
# Антипатия

| | |
|---|---|
|Тип|Очарование (Внушение) [Воздействует на разум]|
|Уровень| Дрд 9, Маг/Чар 8|
|Компоненты| В, С, М/БФ|
|Время Активации| 1 час|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Цель| Один участок (до 3 м3/уровень) или один объект|
|Длительность| 2 часа/уровень (П)|
|Спасбросок| Воля Частично|
|Устойчивость к Магии| Да|
|Волшебный Материальный Компонент| Кусок квасцов смоченных в уксусе.|

Вы заставляете объект или область излучать магические вибрации, которые отталкивают любой особенный тип интеллектуального существа или существ с определенным мировоззрением, определяется вами в момент активации. Вы конкретно называете определенный тип существа на которого будет распространяться эффект заклинания – к примеру, красные драконы, холмовые великаны, оборотекрысы, ламмасу, плащевики, или вампиры. Большие группы, такие как «гоблиноиды», не достаточно особенный тип существ. Также вы должны назвать и особенный тип мировоззрения – к примеру, хаотически злое, хаотически доброе, нейтрально доброе, или истинно нейтральное. Существа определенного типа и мировоззрения, которого вы обозначили, постоянно чувствуют непреодолимое желание покинуть эту область или сторонятся предмета, который находится под воздействием заклинания. Эти силы вынуждают их покинуть область или предмет, остерегаться ее и никогда не возвращаться, пока не закончиться действие заклинания. Существо, которое успешно прошло спасбросок, может оставаться в этой области или дотрагиваться до предмета, но при этом он чувствует себя очень не комфортно. Этот отвлекающий дискомфорт уменьшает Ловкость существа на 4 пункта. Антипатия является контр-закли-нанием и рассеивает симпатию.

