
# Анимировать Верёвку

|                      |                                                                           |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------- |
| Тип                  | Превращение                                                               |
| Уровень              | Брд 1, Маг/Чар 1                                                          |
| Компоненты           | В, С                                                                      |
| Время Активации      | 1 стандартн. действ.                                                      |
| Диапазон             | Средний (30 м+3 м/ур.)                                                    |
| Цель                 | Один подобный веревке предмет длиной до 15м+ 1,5м/уровень; смотрите текст |
| Длительность         | 1 раунд/уровень                                                           |
| Спасбросок           | Нет                                                                       |
| Устойчивость к Магии | Нет                                                                       |

Вы способны оживить безжизненные предметы похожие на веревку, в том числе нитку, пряжу, шнурок, верёвку и даже канат. Допустимая максимальная толщина веревки диаметром 2,5 см Общая длина веревки уменьшается на 50% за каждые дополнительные 2,5 см толщины, но длина увеличивается на 50% за каждое сокращение ширины веревки на половину. 

Допустимые приказы: “скрутиться” (четкая форма, смотанного кольца), “скрутиться, и образовать узел,” “петля,” “петля и узел,” “завязать узел,” и противоположные команды ранее описанным  “раскрутиться, ” и т.д.). Каждый раунд веревке можно давать новую команду и это будет считаться, как действие передвижения, как и нацеливание активного заклинания. 

Веревка способна охватить существо или объект в пределах 0,3 м от неё, так как она не похожа на змею – поэтому веревку необходимо бросить к намеченной цели. Выполнения этого потребует от вас успешного броска стрелковой касательной атаки (увеличение диапазона 3 м). Обычная конопляная веревка имеет 2 хит-поинта, КД 10, и ее можно разорвать, пройдя проверку Силы (КС 23). Веревка не причиняет никаких повреждений любому типу существ, но её можно использовать для опрокидывания или опутать одно существо, которое провалило спасбросок Рефлекса. Существу способному активировать заклинания, и попадающему под воздействия заклинания (связанному веревкой, или опутанному) необходимо пройти успешную проверку Концентрации КС 15 для активации заклинания. Опутанные существа могут освободиться, пройдя проверку Искусство Побега КС 20.

Сама веревка и любые узлы на ней считаются не магическими. 

Это заклинание дает +2 бонус при любой проверке Использование Веревки, когда вы используете превращенную веревку. 

Заклинание не оживляет предмет, находящийся в руках у существа или одетый на существо. 