
Буря Мщения

Колдовство (Призыв)
Уровень: Дрд 9, Жр 9
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 раунд
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур.)
Эффект: Штормовое облако с радиусом
108 м
Длительность: Концентрация (максимум
10 раундов) (П)
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание позволяет создать гигантское, черное штормовое облако.
Вместе с бурей приходят удары грома, блеск молний. Каждое существо
оказавшееся в зоне поражения облака,
должно пройти спасбросок Стойкости
или оглохнуть на 1d4×10 минут.
Если вам не удается удержать концентрацию над заклинанием, то заклинание
оканчивается. Если же вы продолжаете
контролировать концентрацию, то оно
вызывает дополнительные эффекты,
которые описаны ниже. Каждый из эффектов происходит в ваш ход.
2-й Раунд: В зоне действия заклинания начинается кислотный дождь,
который причиняет 1d6 повреждений
кислотой (без спасброска)
3-й Раунд: Вы призываете 6 зарядов
молний которые обрушиваются прямо
с неба. Вы сами решаете, в какое место будет нанесен удар. Не более 2-х
молний одновременно могут быть направлены на одну и ту же цель. Каждая
молния наносит 10d6 пунктов повреждений электричеством. Существо ставшее целью одной из этих молний, может пройти спасбросок Рефлекса и получить лишь половину повреждений.
4-й Раунд: В зоне действия заклинания начинается дождь с градом, который причиняет 5d6 пунктов дробящего
повреждения (без спасброска).
5-й–10-й Раунд: Неистовый дождь
и ветер ухудшают видимость. Дождь
ограничивает радиус любой видимости до 1,5 м, включая темновиденье.
Все существа на расстоянии 1,5 м получают прикрытие (каждая атака имеет
20% шанса промаха). Атака существ
стоящих далее имеет 50% шанс промаха, и атакующий не в состоянии точно
определить местоположение свое цели
с помощью зрения. Скорость передвижения снижена на три четверти. Стрелковые атаки в зоне поражения становятся невозможными. Все заклинания,
применяемые в зоне действия бури
будут прерваны, если заклинатель неудачно пройдет проверку навыка Концентрация. Проверка делается против
КС равному КС спасброска бури мщения+уровень заклинания, которое хочет
сактивировать заклинатель.