
Восстановление

Колдовство (Лечение)
Уровень: Жр 4, Пал 4
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 3 раунда.

Заклинание работает как ограниченное
восстановление, за исключением того,
что также рассеивает негативные уровни и восстанавливает 1 уровень опыта
существа, у которого он был отнят. Высосанный уровень восстанавливается,
только если время, прошедшее после
потери уровня, равно или меньше,
чем 1 день/уровень заклинателя. Так,
если персонаж 10-го уровня был ранен
умертвием и снижен до 9-го уровня,
восстановление дает персонажу точно
минимально пунктов опыта, необходимых для получения 10-го уровня (45000
Оп), добавляя ему КХП и другие способности уровня.
Восстановление вылечивает все временные потери параметров, а также
восстанавливает все навсегда высосанные пункты одного отдельного параметра (по вашему выбору, если высосано более 1-го параметра). Оно также
устраняет любые эффекты усталости и
изнемождения, влияющие на субъекта
заклинания.
Восстановление не поднимает уровни или пункты Телосложения, потерянные в результате смерти.
Материальный Компонент: Алмазная пыль стоимостью 100 зм, которой
посыпают цель заклятия.

Восстановление, Неограниченное
Колдовство (Лечение)
Уровень: Жр 7
Компоненты: В, С, Оп
Время Активации: 10 минут

Заклинание работает как ограниченное
восстановление, за исключением того,
что также рассеивает все негативные
уровни поразившие изле-чиваемое существо. Этот эффект так-же возвращает
уровни, высосанные силой или существом, восстанавливая пострадавшего
да самого высокого уровня, который у
него был. Высосанные уровни восстанавливаются, только если время, прошедшее после потери уровня, не более
чем неделя за уровень заклинателя.
Неограниченное восстановление также рассеивает все магические эффекты,
штрафующие параметры существа, из-

лечивает все временные потери параметров и восстанавливает все навсегда высосанные пункты всех параметров. Оно
также устраняет любые эффекты усталости и изнеможения, воздействующие на
субъекта заклинания, удаляет все формы
безумия, замешательство и подобные
ментальные эффекты. Неограниченное
восстановление не возвращает уровни
и пункты тела, утерянные в результате
смерти.
Стоимость в Оп: 500 очков опыта.