
Волшебный Взор

Ворожба
Уровень: Маг /Чар 3
Компоненты: В, С,
Время Активации: 1 действие
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 1 минута/уровень (П)
Это заклинание делает так, что ваши
гла-за излучают голубой свет и позволяют вам видеть магические ауры в
пределах 36 м от вас. Эффект похожий
на эффект заклинания определение магии, но в отличие от него волшебное зрение не требует концентрации и быстрее
определяет расположение ауры и магической силы.
В поле вашего зрения вы знаете расположение и силу всех магических аур.
Сила ауры зависит от функционального
уровня заклинания или уровня заклинателя предмета, это описано в примечании к заклинанию обнаружение магии
(стр. 239). Если существо или предмет,
имеет какую то ауру, которая находится
в пределах вашего зрения, вы способны
произвести проверку Искусства Магии, чтобы определить, какая использовалась школа магии. (Сделайте одну
проверку для каждой ауры; КС 15 +
уровень заклинания, или 15 + половину
уровня заклинателя для эффектов не от
заклинаний).
Если вы концентрируетесь на определенном существе в пределах 36 м от
вас, как стандартн. действ. вы способны определить любую подобную заклинанию способность или любую способность активирования заклинания,
если они волшебные или жреческие
(подобные заклинаниям способности
фиксируются, как волшебные), и силу
самого мощного заклинания или немедленно определить подобную заклинаню
способность существа доступную для
использования. В некоторых случаях,
волшебный взор способен дать дополнительную незначительную информацию во время определения – к примеру,
если вы используете его на заклинателя, который использовал большинство
из нормы своих ежедневных слотов заклинаний.
Волшебный взор, возможно, использовать долговременно, но ранее сактивировав заклинание постоянство.

Волшебный Взор, Неограниченный
Ворожба
Уровень: Маг/Чар 7

Это заклинание действует также как
и заклинание волшебный взор, за исключением того, что вы автоматически
узнаете какое заклинание или магический эффект действует на любом существе или предмете, который вы видите.
Неограниченный волшебный взор не

дает вам возможности идентифицировать магические предметы.
В отличие от волшебного взора, это
заклинание не может быть постоянным,
даже после наложения заклинания постоянство.