
# Гадание

| | |
|---|---|
|Тип|Ворожба|
|Уровень| Жр 4, Знание 4|
|Компоненты| В, С, М|
|Время Активации| 10 минут|
|Диапазон| Лично|
|Цель| Вы|
|Длительность| Мгновенная|
|Материальный Компонент| Ла-дан и жертвенные приношения соответствующие вашей религии ,все вместе стоящие как минимум 25 зм.|

Подобное заклинанию предсказание, гадание более мощное по своей силе, и может обеспечить вас более полной информацией или советом в ответ на вопрос касающийся специфической цели, места или деятельности, которая произошла в в пределах последней недели. Совет может быть простым в виде короткой фразы, или в виде формы рифмованной загадки или предзнаменования. |В качестве примере приведем вопрос| «Правильно ли мы сделаем, если| отправимся разрушенный храм Эриснула?» МП знает, что ужасный тролль скрывающийся неподалеку от входа охраняет 10000 зм и щит +1, но оценивая силы группы, можно сказать что она справится с ним в жестокой битве. Поэтому ответом на предсказание |может быть| «Заготовленное масло и| огонь осветят ваш путь к богатству». В любом случае, МП контролирует всю информацию, которую вы можете заполучить. Если ваша команда не будет действовать в соответствии с информации, условия могут поменяться таким образом, что она более не будет полезной. (Например, тролль может убраться восвояси, и забрать вместе с собой сокровище). Базовый шанс на правильную информацию в предсказании – 70%+1% за каждый уровень заклинателя, до максимум 90%. МП корректирует шанс на необычные условия, которые могут оказывать влияние (если, например, против заклинаний ворожбы были предприняты особые предосторожности). Если бросок кубика неудачен, вы знаете что заклинание прошол неудачно, если только особая магия не даст вам фальшивую информацию. Как и с гаданием, несколько предсказаний на туже тему тем же заклинателем, использующим тот же результат кубиков, что и при первом заклинании предсказание, будет давать ему тот же ответ.
