
# Газообразная форма

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Брд 3, Воздух 3, Маг/Чар 3|
|Компоненты| С, М/БФ|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Касание|
|Цель| Добровольно настроенное телесное существо|
|Длительность| 2 мин./уровень.|
|Спасбросок| Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Волшебный Материальный Компонент| Кусочек тонкой марли и струйка дыма.|

Субъект и всё его снаряжения стано-вятся нереальными, туманными и просвещающимися. Его материальный доспех (включая природный доспех) становится бесполезным, но его бонусы размера, Ловкости, отклонения, и за счёт эффектов каких-то сил (к примеру от заклинания доспех мага) всё также применимы. Субъект приобретает снижение повреждений 10/магия, и становится иммунным к ядам и критическим попаданиям. Находясь в газообразной форме, он не может атаковать или активировать заклинания с вербальными, соматическими, материальными компо-нентами или фокусированиями. (Это не распространяется на применение определенных заклинаний, которые субъект заблаговременно подготовил при помощи черт Неподвижное Заклинание, Заклинание Про Себя и Воздержка Материалов). Также в газообразной форме субъект теряет все свои сверхприродные атаки. Если у него есть касательное заклинание готовое к применению, он безвредно разряжается когда наступает эффект газообразной формы. Газообразное существо не может бегать, но может летать со скоростью 3 метра (манёвренность прекрасная). Оно также способно просачиваться через небольшие щели и маленькие дыры, даже через трещины в стене, причём сохраняя в руках то, что было на момент активации заклинания. Существо является субъектом эффектов от ветра, и не способно проникать в воду, или иные жидкости. Оно также не способно манипулировать объектами, или активировать предметы, даже те, которые оно переносит в газообразной форме. Постоянные в своей активации предметы, не прекращают своих эффектов при переходе в газообразность, хотя в некоторых случаях эффекты могут преображаться (как в случае тех, что относятся к бонусам доспехов, или природных доспехов).
