
Гигантские Насекомые

Превращение
Уровень: Жр 4, Дрд 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: До трех насекомых, двое из них не
должны быть далее, чем в 9 метрах друг
от друга.
Длительность: 1 мин./уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Вы способны превратить трех обычных
сороконожек, двух нормальных пауков
или одного обычного скорпиона в гораздо большее по размеру существо.
Лишь один тип насекомых может быть
трансформирован (поэтому за одно
применение вы сможете одновременно увеличить или сороконожку, или
паука), и увеличены до одного и того
же размера. Размер до которого может
быть увеличено насекомое зависит от
вашего уровня; смотрите ниже таблицу.
В Справочнике Монстров приведены
игровые параметры для сороконожек,
пауков и скорпионов, а также для других видов насекомых.
Любое гигантское насекомое, создан-ное при помощи этого заклинания
не будет нападать на вас, но ваш контроль над такими существами ограничен простыми командами («Атакуй»,
«Защищай», «Стой» и т.д.). Приказы о
нападении только на определенных существ, или охране против опреде-ленного вхождения слишком сложны для
понимания насекомым. Если не приказано делать ещё что либо, гигантское
насекомое нападает на кого-либо и что-

либо вблизи него.
МП по своему желанию может расширить влияние этого заклинания на
другие виды насекомых, арахнид и т.д.,
таких как муравьи, пчелы, жуки, богомолы и осы.
Уровень
Заклинателя
9-й или ниже
10-й–13-й
14-й–17-й
18-й–19-й
20-й и выше

Размер Насекомого
Среднее
Большое
Огромное
Гаргантюан
Колоссальное