
# Глазокус

| | |
|---|---|
|Тип|Некромантия [Зло]|
|Уровень| Брд 6, Маг/Чар 6|
|Компоненты| В, С|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Цель| Одно живое существо|
|Длительность| 1 раунд за три уровня; смотрите текст|
|Спасбросок| Стойкость нейтрализует|
|Устойчивость к Магии| Да|

Каждый раунд вы способны нацеливаться в одно живое существо, чтобы поразить его волной злой силы. В зависимости от КХП жертвы эта атака может нести до трех эффектов.
КХП
10 и более
5–9
4 и менее

Эффект
Заболевший
В панике, заболевший
В коме, панике, заболевший

Эффекты совокупные и действуют одновременно. |Заболевший| Внезапная боль и болезнь проносятся по телу субъекта. Заболевшее существо переносит –2 штраф| к броскам атаки, броскам повреждений, спасброскам, проверкам навыков и параметров. Существо пораженное этим заклинанием остается в этом состоянии на протяжении 10 минут/уровень заклинателя. Эффекты невозможно снять заклинанием излечить болезнь или излечение, но нормально работает снять проклятие. |В панике| Субъект впадает в панику| на 1d4 раунда. Но даже когда эффект паники закончен, существо остается в шоке на протяжении 10 минут/уровень заклинателя, и автоматически впадает в панику, если вы попадаете в его поле зрения на протяжении этого времени. Это эффект страха. |В коме| Субъект впадает в бессознательную кому на 10 минут/уровень заклинателя. На протяжении этого времени его невозможно разбудить никакими| методами рассеивания. Это не является эффектом сна, и поэтому у эльфов нет иммунитета против этого заклинания. Заклинание длится 1 раунд за каждые три уровня заклинателя. Каждый раунд вы должны затрачивать действие передвижения, после того как первый раз прицелились во врага, чтобы прицелится в нового.