
# Дверь Измерений

| | |
|---|---|
|Тип|Колдовство (Телепортация)|
|Уровень| Брд 4, Маг/Чар 4, Путешествие 4|
|Компоненты| В|
|Время активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Дальний (120 м+12 м/ур.)|
|Цель| Вы и касаемые объекты или не сопротивляющиеся существа|
|Длительность| Мгновенно|
|Спасброски| Воля нейтрализует (объект) и Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет и Да (объект)|

Вы можете мгновенно перенести себя из одного места в другое в пределах зоны действия заклинания. Вы всегда пребываете точно в то место в какое пожелали, просто описав его или дав точные координаты, как например «270 метров строго вниз», или «360 м вверх на северо-запад под углом 45 градусов». После использования заклинания, вы не можете предпринимать какие либо действия до следующего хода. Вы можете пронести с собой любой объект, но только при условии, что его масса не превышает вашу максимальную нагрузку. Вы также можете взять с собой существо Среднего или меньшего размера (вместе со снаряжением и другими объектами не превышающими его максимальную нагрузку) или его эквивалент за каждые три уровня заклинателя. Большое существо соответствует двум Средним, а Огромное двум Большим и так далее. Все переносимые существа должны быть в физическом контакте друг с другом и хотя бы одно из них в контакте с заклинателем. Если место в которое вы прибыли занято каким либо объектом, то вы и все прибывшие с вами существа получают 1d6 повреждений и будут отброшены на 30 м в ближайшее свободное пространство. Если в пределах 30 м нет свободного места то вы и все кто был перенесен с вами получают ещё 2d6 пунктов повреждений и будут отброшены в ближайшее свободное место в пределах 300 м Если и в этом случае не найдется свободного места, то все переносят ещё 4d6 пунктов повреждений, а заклинание считается проваленным.