
Добряника

Превращение
Уровень: Дрд 1
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемые 2d4 свежих ягоды
Длительность: 1 день/уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Применение добряники на горсть свежее сорванных ягод делает 2d4 из них
магическими. Вы (а также любой друид
3-го и выше уровня) можете мгновенно
заметить ягоды попавшие под эффект
заклинания. Каждая превращенная
ягодка обеспечивает насыщенность,
как будто была нормальной порцией
пищи для Среднего существа. Также
ягода излечивает 1 пункт повреждений,
и может вылечить до 8 хит-поинтов у

одного субъекта в течение 24 часового
периода.

Доминирование над Животным
Очарование (Внушение) [Влияет на
Разум]
Уровень: Дрд 3, Животные 3
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 раунд
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно животное
Длительность: 1 раунд/уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да

Вы способны заколдовать животное, и
отдавать ему простые команды, такие
как: «Нападай», «Беги» или «Преследуй». Самоубийственные или самоуни-чтожительные команды (включая
при-каз о нападении на существо на две
и более категорий больше в размере за
доминируемое животное) просто игнорируются.
Доминирование над животным устанавливает мысленную связь между
вами и существом субъектом. Животным можно мысленно управлять до
тех пор, пока оно находится в пределах
действия диапазона заклинания. Вы не
получаете непосредственных сенсорных информационных данных от существа, но вы знаете что оно ощущает.
Так как вы направляете животное свои
собственным интеллектом, оно способно совершать деяния, которые обычно вне его собственного осмысления,
например, манипуляция объектами с
помощью лап и рта. Вам нет нужды в
абсолютной концентрации контроля на
существе, а только если вы собираетесь
заставить его сделать что-то, что обычно оно не может делать. Изменение ваших инструкций или отдавание новых
команд доминируемому существу эквивалентно перенаправлению заклинания, поэтому это действие равно передвижению.