
# Доминирование над Персоной

| | |
|---|---|
|Тип|Очарование (Внушение) [Влияет на Разум]|
|Уровень| Брд 4, Маг/Чар 5|
|Компоненты| В, С|
|Время Активации| 1 раунд|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Цель| Один гуманоид|
|Длительность| 1 день/уровень|
|Спасбросок| Воля нейтрализует|
|Устойчивость к Магии| Да|

Вы способны контролировать действия
любого гуманоидного существа через
телепатическую связь которую вы установили с мозгом субъекта. Если вы и
субъект обладаете общим языком, вы
можете заставить субъекта выполнить
что угодно, но в пределах ограничений его способностей. Если нет общего языка, вы способны общаться лишь
с помощью базовых команд, таких как
«Подойди ко мне», «Иди туда», Сражайся», «Стой неподвижно». Вы знаете что ощущает субъект, но вы не получаете непосредственных сенсорных
информационных данных от существа,
и оно не может с вами телепатически
общаться.
Как только в отдали доминируемому
существу команду, оно начинает стараться выполнить её в первую очередь,

оставляя все свои другие занятия на
потом, за исключением тех, что нужны
для ежедневного выживания (например
сон, принятие пищи и т.д.). Из-за столь
ограниченного диапазона действий,
проверка Чувства Мотива против КС 15
(вместо КС 25) способна определить,
что на поведение субъекта оказывается
какое-то влияние очарования (смотрите
описание навыка Чувство Мотива на
стр. __).
Изменение ваших инструкций или
отдавание новых команд доминируемому существу эквивалентно перенаправлению заклинания, поэтому это
действие равно передвижению.
Концентрируясь полностью на заклинании (стандартное действие), вы
получаете полное сенсорное восприятие, которое интерпретировано мозгом
субъекта, хотя он все также не способен
телепатически общаться с вами. Вы не
можете видеть непосредственно через
глаза субъекта, поэтому вы получаете
не столь точную информацию, как если
бы вы были сами в этом месте, но все
же вы все равно хорошо осознаете о
происходящем (субъект прошел через
зловонный внутренний двор, субъект
поговорил со стражей, стражник посмотрел на него с подозрением, и т.д.).
Субъекты противостоят этому контролю, и любой субъект заставляемый
выполнит действия противоестественные его природе, получает возможность
пройти новый спасбросок с бонусом
+2. непосредственно самоуничтожительные приказы просто игнорируются. Как только контроль установлен,
диапазон использования не ограничен,
пока вы и субъект находитесь на одном
и том же плане. Чтобы осуществлять
контроль вам не необходимости постоянно видеть субъекта.
Если вы не проводите как минимум
1 раунд на концентрации в заклинании
каждый день, субъект получает новый
спасбросок, чтобы сбросить с себя доминирование.
Защита от зла или подобное заклинание способно ограничить ваш
контроль или телепатическую связь, но
такой эффект не сможет предотвратить
установку доминирования, или рассеять её.

Доминирование над Чудовищем
Очарование (Внушение)
Разум]
|Уровень| Маг/Чар 9|
|Цель| Одно существо|

[Влияет

на

Это заклинание действует как и доминирование над персоной, за исключением того, что заклинание не ограничено
типом существа.