
Древесный Скачок

Превращение
Уровень: Дрд 2, Рджр 3
Компоненты: В, С, БФ
Время активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Зона: Вы
Длительность: 1 час/уровень или пока
не закончится; смотрите текст
Вы получаете способность входить
внутрь одного дерева и выходить из
другого. Первое и все последующие
деревья в которые вы войдете должны
быть живыми и соответствовать диаметру который сможет поместить вас в
себе. Например, войдя в дуб, вы будете
знать, сколько еще подобным деревьев
существует в радиусе действия заклинания (смотрите ниже) и где они расположены. Получив эту информацию
вы можете выбрать из какого дерева выйти или же отменить заклинание и выйти из того же самого дерева, в которое
вы вошли. Вы можете переместиться
в любое подходящее дерево в радиусе
действия заклинания. Для каждого типа
деревьев существует свой радиус, более
подробная информация представлена в
таблице расположенной ниже.
Тип Дерева

Дуб, ясень, тис
Вяз, липа
Другие лиственные
Любые хвойные
Остальные

Радиус
перемещения
900 м
600 м
450 м
300 м
150 м

Вы можете переместиться в одно дополнительное дерево за каждый уровень заклинателя (переход от одного дерева к другому, считается как передвижение лишь в одно дерево). Заклинание
длиться до тех пор, пока не закончится
длительность действия или пока вы не
выйдете из дерева. Это означает, что в
редком дубовом лесу друид 10-го уровня сможет совершить 10 перемещений
и за 10 раундов преодолеть расстояние
равное 9 км. Каждое перемещение это
полнораундовое действие.
Вы также можете по собственному
желанию оставаться внутри дерева
не совершая перемещения, до тех пор
пока заклинание не закончится. Если
дерево, в котором вы находитесь, будет
срублено или сожжено, то вы будете
уничтожены.