
# Железное Тело

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Земля 8, Маг/Чар 8|
|Компоненты| В, С, М/БФ|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Лично|
|Цель| Вы|
|Длительность| 1 минута/уровень (П)|
|Волшебный Материальный Компонент| Небольшой кусочек железа, который когда-то был частью какого-либо железного голема, доспеха героя или боевой машины.|

Это заклинание трансформирует ваше
тело в живое железо, что дает вам несколько мощных сопротивляемостей и
способностей.
Вы получаете снижение повреждений 15/адамантин. Вы иммунны к
слепоте, критическим попаданиям,
повреждению параметров, глухоте, болезням, утоплению, электричеству, яду,
ошеломлению и всем заклинаниям или
атакам, которые воздействуют физиологически или через дыхательные пути
пока действует это заклинание. Вы
переносите только половину повреждений от кислоты и огня всех видов. Но
вы становитесь уязвимы для всех специфических атак, поражающих железных големов.
Вы получаете +6 бонус заколдован-ности к Силе, но и переносите –6
штраф к Ловкости (до минимального
показателя Ловкости 1), ваша скорость
снижается на половину. Шанс провала
заклинаний становится 50%; штраф к
проверке из-за доспехов –8, как если
бы вы одеты в полные пластинчатые
латы. Вы не можете пить (в том числе
и снадобья) или играть на музыкальных
духовых инструментах.

Ваши невооруженные атаки наносят
повреждения соответственно вашему
размеру (1d4 – Маленький персонаж;
1d6 – Средний персонаж) и, проводя их,
вы считаетесь вооруженным.
Ваш вес возрастает в 10 раз, поэтому
в случае чего вы пойдете ко дну как камень. Однако вы можете выжить даже
под ужасным давлением и даже без кислорода на дне океана, пока не закончится длительность заклинания.

