
Желание

Универсальная
Уровень: Маг/Чар 9
Компоненты: В, Оп
Время активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Смотрите текст
Зона, Цель, Эффект: Смотрите текст
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Желание одно из могущественных которые могут активировать маг или чародей. Просто говоря громка вслух вы
способны изменять реальность в лучшую для себя сторону.
Желание может создать один из следующих эффектов:
● Дублировать любое из заклинаний
мага или чародея 8-го или ниже уров-

ня, принимается, что это заклинание не
из запрещенной для вас школы.
● Дублировать любое из заклинаний
6-го или ниже уровня, принимается, что
это заклинание не из запрещенной для
вас школы.
● Дублировать любое из заклинаний
мага или чародея 7-го или ниже уровня,
даже из запрещенной для вас школы.
● Дублировать любое из заклинаний
5-го или ниже уровня, даже из запрещенной для вас школы.
● Отменить вредоносные эффекты от
большинства других заклинаний, таких
как покорение или безумие.
● Создать не магический предмет
стоимостью до 25000 зм в цене.
● Даровать существу +1 врожденный бонус к любому из параметров.
От двух до пяти заклинаний желание
могут немедленно дать существу от +2
до +5 врожденный бонус к показателю
параметра (два заклинания +2 бонус, 3
заклинания +3 бонус и т.д.). Врожденные бонусы появляются немедленно,
и они не могут быть рассеяны. Примечание: Врожденный бонус не может
превышать +5 для одного показателя
параметра, врожденные бонусы для
параметров не суммируются, поэтому
применяется только лучший.
● Снять ранение и поражения. Од-но
желание может помочь одному существу/уровень заклинателя, и все субъекты излечиваются от одного и того
же поражения. Например, вы можете
вылечить все повреждения у себя и своих товарищей, или снять все эффекты
отравления у всей группы, но не оба
эффекта одним желанием. Желание никогда не восстанавливает утраченный
опыт от активации заклинания, или
уровень/Телосложение от оживления
из погибших.
● Возродить погибшего. Желание
способно вернуть к жизни погибшее
существо дублируя эффекты закли-нания воскрешение. Желание может возродить существо, чье тело было уничтожено, но через применение последовательно двух заклинаний желание,
одно чтобы восстановить тело, второе
для оживления. Желание не может предотвратить потерю уровня персонажа
через возвращение к жизни.
● Транспортировать Путешественников. Желание способно перенести
одно существо/уровень заклинателя из
любого места или плана, в любое другое место или план вне зависимости от
местных условий. Нежелающее существо может провести спасбросок Воли,
чтобы нейтрализовать эффект, или
устойчивость к магии (если есть).
● Снять неудачу. Желание может ликвидировать результаты одного недавно
произошедшего события. Желание совершает переброс любого броска совершенного в течение последнего раунда (включая ваш последний ход). Реальность переформировывает себя заново,
подстраиваясь под новый результат.
Например, желание может отвергнуть
успешный спасбросок оппонента, или
его успешную критическую атаку (или
бросок атаки, или бросок критичности),
неудачный спасбросок друга и т.д. однако перебрасывание может оказаться
тоже плохим, или ещё худшим, чем исходный бросок. Нежелающее существо
может провести спасбросок Воли, что-

бы нейтрализовать эффект, или устойчивость к магии (если есть).
Вы можете попытаться использовать
желание для создания ещё более крупных эффектов, чем перечисленные, но
проведение этого чревато опасными
последствиями. Такое желание дает
возможность вашему МП возможность
выполнить ваш запрос без выполнения
его на все 100%. (Желание может исказить ваши намерения в буквальное
но не желаемое выполнение, или провести лишь частичное выполнение).
Например, пожелание посоха мага,
немедленно перенесет вас к текущему
обладателю этого посоха. Пожелание
бессмертности может привести к тому,
что вы будете заключены в секретном
сверхизмерительном пространстве (как
в заклинании заключение), где вы будете жить «бесконечно».
Дублированный заклинания позволяют как обычно спасброски и устойчивость к магии (но КС спасбросков
как для заклинаний 9-го уровня).
Материальный Компонент: Когда
желание дублирует заклинание с материальным компонентом стоимостью
выше 10000 зм, вы должны обеспечить
этот компонент.
Стоимость в Оп: Минимальная стоимость в Оп для одного желания составляет 5000 Оп. Когда желание дублирует
заклинание со стоимостью в Оп, вы
должны оплатить 5000 Оп или эту стоимость, что выше. Когда желание создает
или улучшает магический предмет, вы
должны оплатить двойную стоимость Оп
для создания или улучшения этого предмета и дополнительные «стандартные»
5000 Оп.