
# Жир

| | |
|---|---|
|Тип|Колдовство (Созидание)|
|Уровень| Брд 1, Маг/Чар 1|
|Компоненты| В, С, М|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Цель или Зона| Один объект или 3 метровая площадь|
|Длительность| 1 раунд/уровень (П)|
|Спасбросок| Смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Материальный Компонент| Кусочек жира|

Заклинание жир покрывает прочную поверхность слоем скользкого жира. Любое существо в пределах зоны поражения заклинания должно пройти проверку Рефлекса или упасть. Проверка спасброска происходит повторно в ход существа каждый раунд до тех пор, пока оно остается в зоне действия заклинания. Существо может входить и выходить из зоны с жиром при половине своей базовой скорости, проходя при этом проверку Баланса против КС 10. Неудача обозначает, что в этот раунд оно не может передвигаться (и тогда должно пройти проверку Рефлекса или упасть), но неудача в показателе на 5 или более указывает на то, что оно упало сразу без проверки (смотрите для деталей описание навыка Баланс). 

МП должен корректировать спасброски в соответствии с условиями. Например, существо стремительно несется вниз по наклонной плоскости, которая внезапно стала жирной, у него мало шансов избежать эффекта, но его способность покинуть эту зону фактически гарантированна (хочет оно этого, или нет). 

Заклинание также можно использовать для того, чтобы образовать жирную оболочку вокруг предмета – веревки, поручней лестницы или рукоятки оружия и т.д. Неиспользуемые (не удерживаемые) материальные объекты всегда попадают под эффект заклинания, но если предмет переносим или удерживаем существом, он получает возможность пройти проверку Рефлекса, чтобы избежать эффекта. Если исходный спасбросок провален, существо немедленно роняет предмет из своих рук. Проверку спасброска следует делать каждый раз, пока существо старается удержать обработанный жиром объект в руках. Существо одетое в доспех или одежду обработанные жиром, получает +10 условный бонус к проверкам Искусства Побега, и проверкам захвата, когда пытается противостоять или бежать из захвата, или бежать из прижима.
