
Защита от Зла

Защита [Добро]
Уровень: Добро 1, Жр 1, Маг/Чар 1, Пал 1
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо
Длительность: 1 мин./уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Нет; смотрите
текст
Заклинание охраняет существо от атак

злых существ, ментального контроля
и от призванных существ. Оно создает
магический барьер вокруг субъекта расстоянием 0,3 метра. Барьер двигается с
субъектом и обладает тремя важными
эффектами.
Первый: Субъект получает +2 бонус
отклонения к КД и +2 бонус устойчивости к спасброскам. Оба бонуса действуют против атак злых существ и производимых ими эффектов.
Второй: Этот барьер блокирует
попытку обладать защищенным существом (например, заклинанием магический сосуд), или осуществления
ментального контроля над существом
(включая очаровывающие эффекты
внушения и чар, которые дают заклинателю контроль над субъектом, например, доминирование над персоной).
Защита не предотвращает эффекты,
нацеленные на существо, но устраняет
эффект на время длительности заклинания. Если защита от зла заканчивается раньше, чем эффекты ментального
контроля, контролирующий может подчинить себе контролируемое существо.
Также барьер не пропускает энергию,
враждебную жизни, но не удаляет её,
если она уже была в области воздействия. Второй эффект работает независимо от мировоззрения.
Третий: Заклинание предотвращает физический контакт с призванными
существами. Это значит, что атаки природным оружием этих существ терпят
неудачу, и они отскакивают, если при
атаке касаются защищенного существа.
Добрые призванные существа имунны
к этому эффекту. Защита от контакта с
призванным существом заканчивается,
когда защищенное существо проводит
атаку или пытается оттолкнуть барьером существо. Устойчивость к магии позволяет существам преодолеть барьер и
коснуться защищаемого.
Волшебный Материальный Компонент: Щепотка измельченного в порошок серебра, которым вы очерчиваете
на полу (или земле) круг диаметром 0,9
метра вокруг защищаемого существа.