
Замок Измерений

Защита
Уровень: Жр 8, Маг/Чар 8
Компоненты: В, С
Время активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Излучение с радиусом 6 м с
центром в указанной точке
Длительность: 1 день/уровень
Спасброски: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Вы создаете мерцающий барьер, который полностью блокирует любые путешествия между измерениями. К формам
перемещения блокируемым данным
заклинаниям относятся астральная
проекция, мерцание, дверь измерений,
эфирный скачок, эфирность, врата,
лабиринт, смещение планов, теневое
передвижение, телепорт, а также подобные магические и псионические способности. Если замок измерений был сотворен, то никакие путешествия между
измерениями внутрь или извне барьера
уже не возможны.
Заклинание замок измерений не действует на существ, которые уже пребывают в астральном или эфирном состоянии. Заклинание замок измерений
не действует на существ, которые уже
пребывают в астральном или эфирном состоянии. Также оно не сможет
защитить от таких наблюдения через
межизмерения или атак взглядом василиска. Заклинание замок измерений не
дает исчезнуть призванным сущест-вам
до тех пор, пока не пройдет время действия этого заклинания.

Замораживающая Сфера
Отилюка

Заклятие [Холод]
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур.)
Цель, Эффект, Зона: Смотрите текст
Длительность: Мгновенно или 1 раунд/
уровень; смотрите текст
Спасбросок: Рефлекс половина;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Замораживающая сфера Отилюка создает куб ледяной энергии, который исходит из кончиков ваших пальцев в выбранном направлении, где затем взрывается с радиусом 3 метра, нанося по
1d6 повреждений холодом за каждый
уровень заклинателя (максимум 15d6)
каждому существу в зоне поражения.
Элементали (водные) переносят 1d8 по-

вреждений холодом за каждый уровень
заклинателя (максимум 15d8).
Если ледяная сфера попадает в водное
пространство или что-либо жидкое, состоящее из воды (не включая водные
существа), она замораживает жидкость
до глубины 15 см и по площади, равной
30м2 за уровень заклинателя (максимум
450 м2). Лед держится 1 раунд/уровень
заклинателя. Существа, плавающие на
поверхности воды, оказываются в ледяной ловушке. Попытка разбить лед
занимает полный раунд. Пойманное существо должно сделать проверку Силы
против КС 25 или проверку Искусства
Побега против КС 25.
По желанию вы можете задержать
ледяную сферу после её активации.
Это учитывается как касательное заклинание, которое вы задерживаете до
разряжения (смотрите стр. __). Вы можете удерживать заряд 1 раунд/уровень
заклинателя, но по истечению этого
времени замораживающая сфера взорвется центром на вас (и вы не получаете
никаких спасбросков, чтобы избежать
повреждений). Выстреливание сферы
в более поздний раунд является стандартным действием.
Фокусирование: Маленькая хрустальная сфера.