# Замораживающая Сфера Отилюка

| | |
|---|---|
|Тип|Заклятие [Холод]|
|Уровень| Маг/Чар 6|
|Компоненты| В, С, Ф|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Дальний (120 м+12 м/ур.)|
|Цель, Эффект, Зона| Смотрите текст|
|Длительность| Мгновенно или 1 раунд/уровень; смотрите текст|
|Спасбросок| Рефлекс половина; смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Да|
|Фокусирование| Маленькая хрустальная сфера.|

Замораживающая сфера Отилюка создает куб ледяной энергии, который исходит из кончиков ваших пальцев в выбранном направлении, где затем взрывается с радиусом 3 метра, нанося по 1d6 повреждений холодом за каждый уровень заклинателя (максимум 15d6) каждому существу в зоне поражения. Элементали (водные) переносят 1d8 повреждений холодом за каждый уровень заклинателя (максимум 15d8). Если ледяная сфера попадает в водное пространство или что-либо жидкое, состоящее из воды (не включая водные существа), она замораживает жидкость до глубины 15 см и по площади, равной 30м2 за уровень заклинателя (максимум 450 м2). Лед держится 1 раунд/уровень заклинателя. Существа, плавающие на поверхности воды, оказываются в ледяной ловушке. Попытка разбить лед занимает полный раунд. Пойманное существо должно сделать проверку Силы против КС 25 или проверку Искусства Побега против КС 25. По желанию вы можете задержать ледяную сферу после её активации. Это учитывается как касательное заклинание, которое вы задерживаете до разряжения (смотрите стр. ). Вы можете удерживать заряд 1 раунд уровень заклинателя, но по истечению этого времени замораживающая сфера взорвется центром на вас (и вы не получаете никаких спасбросков, чтобы избежать повреждений). Выстреливание сферы в более поздний раунд является стандартным действием.
