
# Землетрясение

| | |
|---|---|
|Тип|Заклятие [Земля]|
|Уровень| Жр 8, Дрд 8, Земля 7|
|Компоненты| В, С, БФ|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Дальний (120 м+12 м/ур.)|
|Цель| Расширение в радиусе 24 м (С)|
|Длительность| 1 раунд|
|Спасбросок| Смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Нет|

Когда вы применяете землетрясение, происходит сильный, но строго локализованный толчок земли. Сотрясение сбивает с ног существ, разваливает здания, создает трещины в земле и т.д. Эффект длится 1 раунд, в течение которого существа находящиеся на земле не могут передвигаться или атаковать. Заклинатель стоящий на поверхности должен пройти проверку Концентрации (КС 20+уровень заклинания) или потерять любое активируемое на данный момент заклинание. Землетрясение поражает всю поверхность, растительность, здания и существ в зоне поражения. Специальный эффект заклинания землетрясение зависит от природы поверхности в которой оно применяется. |Пещеры, Полости или Туннели| Заклинание обваливает своды, нанося| 8d6 дробящих повреждений любому существу, которое попало под обвал (КС Рефлекса 15 для половины) и придавливает существо под грудой обломков (смотрите ниже). Примененное землетрясение на свод очень большой пещеры, может нести угрозу и тем, кто находится вне зоны поражения, так как они могут пострадать от падающих обломков. |Утесы, Выступы| Землетрясение| разрушает утесы, создавая обвалы и оползни которые опускаются вниз.

Примененное землетрясение на утес расположенный на 30 метровой высоте, сбросит его обломки к подножию выступа. Любое существо на пути обвала переносит 8d6 дробящих повреждений (КС Рефлекса 15 для половины) и придавлено под грудой обломков (сморите ниже). |Открытая Поверхность| Каждое существо, которое находится в зоне поражения, должно пройти проверку Рефлекса против КС 15, или упасть. На земле появляются расщелины, и у каждого| из существ существует 25% шанс, что оно свалится в неё (КС 20 для Рефлекса, чтобы избежать падения). В конце заклинания все расщелины закрываются, убивая всех существ, которые свалились в них. |Здания| Любое здание стоящее в зоне| поражения переносит 100 повреждений, что достаточно, чтобы завалить обычный деревянный или из каменной кладки дом, но выстроенное из цельного камня или укрепленной кладки здание. Прочность не понижает количество повреждений, и делится на половину, как это обычно происходит с объектами. (Для деталей по хит-поинтам стен и т.д. смотрите Руководство Мастера Подземелий). Любое существо, попавшее под обвал здания переносит 8d6 дробящих повреждений (КС Рефлекса 15 для половины) и придавлено под грудой обломков (сморите ниже). |Река, Озеро или Топь| Под поверхностью воды раскрываются трещины,| засасывая в себя воду в пределах диапазона поражения, и формируя зыбучую поверхность. Дно топей или болот превращается в зыбучие пески на длительность заклинания, засасывая здания и существ. Каждое существо в пределах зоны поражения должно пройти проверку Рефлекса против КС 15, или быть засосанным в грязь или зыбучую землю. В конце заклинания окружающая зону поражения вода устремляется на место засосанной, и есть вероятность, что она утопит засосанных в грязь существ. |Придавленный под Обломками| Любое| существо прижатое под обломками переносит по 1d6 временных повреждений в минуту. Если придавленный персонаж впадает в бессознательное состояние, он или она должен пройти проверку Телосложения против КС 15, или переносить 1d6 пунктов постоянного повреждения каждую минуту до тех пор пока не освобожден, в противном случае он погибает.