
# Зеркальный Образ

| | |
|---|---|
|Тип|Иллюзия (Фикция)|
|Уровень| Брд 2, Маг/Чар 2|
|Компоненты| В, С|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Лично; смотрите текст|
|Цель| Вы|
|Длительность| 1 минута/уровень|

Несколько Ваших иллюзорных двойников появляются рядом с вами и запутывают врагов, так как последние не знают, какую цель атаковать. Фантомы остаются возле вас и исчезают, когда в них попадают. Зеркальное отражение создает 1d4+1 за каждые 3 уровня заклинателя образа (максимум 8 образов). Эти фикции отделяются от вас и остаются в группе на расстоянии друг от друга или от вас не более 1,5 метра. Вы можете двигаться внутри них или сквозь них. Когда зеркальное отражение отделяется от вас, наблюдатели не могут ни визуально, ни на слух отличить, где вы, а где иллюзия. Фикции также могут проходить сквозь друг друга. Они подражают вашим действиям, притворяются, что атакуют заклинаниями, когда вы их активируете, притворяются что, пьют зелья, когда вы их пьете, что левитируют, когда вы левитируете, и т.д. Противники, пытающиеся атаковать вас или активировать на вас заклинания, должны выбрать из неразличимых между собой целей. В общем, бросайте кубик, чтобы случайно определить, является ли цель реальной или иллюзорной. Любой удачный бросок атаки против фантома, разрушает его. КД фикции =10+ваш модификатор размера+ваш модификатор Ловкости. Фикции обычно реагируют на заклинания, воздействующие на зону (например, выглядят горящими или мертвыми после применения на них шара огня). Передвигаясь, вы можете слиться с фикциями и разделяться вновь, чтобы враги, которые определили, какой образ реален, вновь запутались. Нападающий должен видеть образы, чтобы быть обманутым ими. Если вы невидимы или нападающий закрывает глаза, заклинание остается без эффекта (неспособный видеть переносит те же штрафы, что и ослепленный).