
# Знание Легенд

| | |
|---|---|
|Тип|Ворожба|
|Уровень| Брд 4, Знание 7, Маг/Чар 3|
|Компоненты| В, С, М, Ф|
|Время Активации| Смотрите текст|
|Диапазон| Лично|
|Цель| Вы|
|Длительность| Смотрите текст|
|Материальный Компонент| Благовония стоимостью не менее 250 зм.|
|Фокусирование| 4 полоски слоновой кости стоимостью 50 зм каждая, сложенные виде прямоугольника.|

Знание легенд предоставляет информацию о легендах, связанных с важными людьми, местами или предметами.
Если этот человек рядом, а предмет под
руками или вы находитесь в интересующим вас месте, то время активации
только 1d4×10 минут. Если у вас есть
лишь детальная информация о человеке, месте или предмете, то время активации занимает 1d10 дней и полученное
знание менее полное и подробное (хотя
часто это дает достаточно информации,
чтобы найти данного человека, предмет
или место и улучшает знание легенд в
следующий раз). Если вам известны
только слухи, то время активации увеличивается до 2d6 недель, в результате
чего – расплывчатая и неполная информация (впрочем это лучше чем просто
слухи и позволяет получить более подробную информацию при следующей
активации знание легенд).
Во время активации нельзя заниматься ничем кроме обычных дел (еда, сон и
т.д.). По окончанию ворожбы вы знаете
легенды, существующие на настоящее
время, те которые были забыты, или
те о которых вообще не было известно. Если персона, предмет или место
никогда не упоминались в легендах,
то вы не получаете никакой информации. Согласно правилам персонажи 11
и выше уровня считаются легендарными, а также в легенды входят существа,
с которыми они были связаны, важные
магические предметы, которые они носили, и места, где происходили основные события их жизни.
Примеры результатов знание легенды:
|Ворожба относительно таинственного магического топора, который вы держите в руках| «Горе злодеям, протянувшим руки к топору, ибо даже рукоять|
отрубит руку злодея. Лишь истинный
сын или дочь Камня, любящие Морадина и любимые им, могут пробудить
силы топора, и лишь произнеся волшебное слово «Рудногг»»
|Ворожба о легенде паладине, о котором вам известна детальная информация| «Ванашон отказался от славной|
смерти и долга жизни. Он терпеливо
ждет под Забытой Горой.» (Паладин
был обращен в камень в пещерах под
горой).
Ворожба о древних развалинах, о
которых вы нашли лишь былое упоминание в какой-то поврежденной книге:
«Чародейка, зовущая себя Руфь, построила библиотеку без слов и храм
без богов. Тот, кто прочитает, и тот, кто
помолиться, разрушит это за одну ночь
и один день.» (Этих подсказок должно
хватить, чтобы вы обнаружили больше
деталей, которые понадобятся для лучшей активации знания легенд).
