
Излечение

Колдовство (Лечение)
Уровень: Дрд 7, Жр 6, Лечение 6
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
Излечение дает вам возможность передать положительную энергию существу
и вылечить повреждение. Оно немедленно прекращает любые из следующих
состояний: повреждение параметра,
слепоту, замешательство, изумление,
ошарашивание, глухоту, болезнь, тошноту, усталость, изнеможденность, слабоумие, безумие, ошеломление, отравление.
Оно также излечивает 10 хит-поинтов
повреждения за уровень заклинателя до
максимума 150 на 15 уровне.
Излечение не снимает негативные
уровни и не восстанавливает навсегда
высосанные пункты параметров.

торые с ним происходили. Например,
он может вспомнить каждое слово из 5
минут разговора или каждую деталь из
прочитанной книги.
● Изменяет детали события, произошедшего с субъектом.
● Добавляет память о тех событиях, которые никогда не происходили с
субъектом.
Активация заклинания занимает 1
раунд. Если субъект проваливает спасбросок, вы продолжаете заклинание
еще 5 минут (период времени, равный
тому, который вы хотите изменить),
визуализируя воспоминания, которые
Вы изменяете для субъекта. Если Ваша
концентрация нарушена до окончания
визуализации или если субъект покидает за это время диапазон заклинания, то
заклинание потеряно.
Измененная память не обязательно
влияет на действие субъекта, особенно
если это противоречит его естественным склонностям. Нелогичное изменение памяти, такое как субъект вспоминает, что очень любит пить яд, отвергается существом как дурной сон, или
бред после глубокой пьянки. Более полезное применение изменения памяти
включают внедренные воспо-минания
о дружеских встречах с вами (субъект
благосклонно относится а вам), изменение деталей приказов, данных субъекту
его начальником, или стирание памяти
субъекта о том, что он видел вас или
вашу команду. МП решает, является ли
измененная память слишком бессмысленной, чтобы повлиять на субъекта.