
Иллюзорная Надпись

Иллюзия (Фантом) [Воздействие на
Разум]
Уровень: Брд 3, Маг/Чар 3
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 минута или дольше
(смотрите текст)
Диапазон: Касание
Цель: Касаемый объект весом не более
4,5 кг.
Длительность: 1 день/уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует
(смотрите текст)
Устойчивость к Магии: Да

Вы записываете указание или иную
информацию на пергамент, бумагу или
любой иной подохдящий для записей
материал. Иллюзорная надпись принимает форма письма на ином языке или
магический язык. Только определенная
персона или (несколько существ), указанная вами в момент активации, сможет
прочесть написанное, оно совершенно
непонятно для других персонажей, но
иллюзионист сможет опознать в ней иллюзорную надпись.
Любое неуполномоченное существо,
пытающееся прочесть надпись, вызывает сильный иллюзорный эффект, и должно пройти проверку спасброска. Если он
удачен, существо может отвернуться с
ощущением легкого головокружения.
Если неудачен – существо подчиняется
внушению, встроенному в надпись в
момент создания иллюзорного текста.
Внушение длится всего 30 мин. Обычно
это «Закрой эту книгу и уходи», или «Забудь о существовании этой книги» и т.д.
Успешное рассеивание магии заставляет
исчезнуть иллюзорную надпись вместе
со скрытым в ней тайным посланием.
Это послание можно прочесть при помощи комбинации заклинаний истинное зрение и чтение магии или понимание языков.
Время активации зависит от того, как
долго будет писаться необоходимое послание, но оно всегда составляет не менее 1 минуты.
Материальный Компонент: Свинцовые чернила (стоимостью не менее 50
зм).