
Иммунитет к Заклинаниям

Защита
Уровень: Жр 4, Защита 4, Сила 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо
Длительность: 10 мин./уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
Опекаемая цель получает иммунитет
к одному особенному заклинанию за
каждые 4-е уровня заклинателя. Выбранное заклинание должно быть не
выше 4-го уровня. Существо, на которого было применено данное заклинание, получает полную неуязвимость от
заранее выбранного заклинания или заклинаний. Однако это заклинание дает
защиту только от тех заклинаний, где
возможна устойчивость к магии. Заклинание иммунитет к заклинаниям
защищает против заклинаний,магических эффектов магических предметов,
и врожденных магических эффектов
существ. Оно не дает защиту от сверхприродных или экстраординарных способностей, как оружие дыхания или
атаки взглядом. Защита дается только
против одного специально выбранного
заклинания, не против всей сферы или
школы, или группы похожих заклинаний. Так, существо получившее иммунитет к заклинанию заряд молнии будет
по прежнему подвергаться эффектам
таких заклинаний как шокирующий захват или цепь молний.
Одновременно на существо можно
применить только одно из заклинаний
иммунитет к заклинаниям или увеличенный иммунитет к заклинаниям.

Иммунитет к Заклинаниям,
Увеличенный
Защита
Уровень: Жр 8

Это заклинание действует аналогично
заклинанию иммунитет к заклинаниям, за исключением того, что защищает
от заклинаний 8-го уровня и ниже.
Одновременно на существо можно
применить только одно из заклинаний
иммунитет к заклинаниям или увеличенный иммунитет к заклинаниям.