
Искупление

Защита
Уровень: Дрд 5, Жр 5
Компоненты: В, С, М, Ф, БФ, Оп
Время Активации: 1час
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое живое существо
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да

Это заклинание устраняет тяжесть
злых поступков или преступлений. Существо, ищущее искупление должно
искренне раскаиваться и желать того
чтобы установилась справедливость в
совершенных им преступлениях. Если
существо невольно принуждено делать
злые поступки или это одна из форм
вынуждения, то искупление нормально действует, и при этом вам оно ни во
что не обходится. Однако, в случае того,
если существо умышленно сделало
преступление, или злой поступок, осознавая всю злую природу, вы должны
пожертвовать вашему божеству 500 единиц опыта на то чтобы вам разрешили
уничтожить его бремя. Если существо
истинно раскаивается перед наложением заклинания искупление на него, множество заклинателей вначале поручают
существу выполнить определенное задание (смотрите порабощение/поиск) или
определяют существу наказание, прежде
чем сактивировать на него искупление.
Искупление можно наложить на одну
или несколько целей, это зависит от выбранной версии:
Возвращение Магически Измененного Мировоззрения: Если существу магически изменили его мировоззрение, искупление возвращает его прежнее мировоззрение, при этом вы не затрачиваете
единицы опыта.
Восстановление Класса: Паладин
который потерял свой класс, из-за неохотного или невольного совершенного
ним поступка, может восстановить свой
класс благодаря этому заклинанию.
Восстановление Магических Сил Друида или Жреца: Друид или жрец который
потерял свою способность активировать
заклинания, потому что подвергся гневу
своего божества, может возвратить свои
магические силы, ища искупления у другого жреца поклоняющегося тому же божеству или у другого друида. Если его
поступок был умышленным, жрец налаживающий заклинание, жертвует 500
опыта, чтобы искупить существо. Если
поступок был не умышленным, то жрец
не теряет опыт.
Искупление или Искушение: Вы можете наложить это заклинание на существо
с противоположным мировоззрением, и
попытаться изменить его мировоззрение, похожее на ваше. Предполагаемый
субъект должен присутствовать для полного процесса активирования заклинания. После окончания заклинания, субъект свободно выбирает остаться ему со
своим первоначальным мировоззрением
или принять ваш выбор и изменить мировоззрение на такое как у вас. Никакое
заточение, принуждение или магическое
влияние не заставит субъект принять новое мировоззрение, если оно не желает
менять свое старое мировоззрение. Это
заклинание не действует на внешних
(или любых существ, которые не способны изменить свое мировоззрение).
Хотя описание заклинания указывает
на злые деяния, искупление также применимо против любого существа, которые
совершили поступки противоречащие
его мировоззрению, какими бы не были
поступки, злыми, добрыми, законными
или хаотичными.
Примечание: Обычно изменение мировоззрения находится под властью
игрока (для ИП) или МП (для НИП). Это
использование искупления дает возмож-

ность персонажу изменить неожиданно
и безвозвратно его мировоззрение.
Материальный Компонент: Горящий ладан.
Фокусирование: В дополнение к вашему священному символу или обычному
божественному фокусированию, вам
необходимо иметь несколько бусинок
из ожерелья игрока (или предмет другого игрока, к примеру, молитвенник
или церковный образок) стоимостью не
менее 500 зм.
Стоимость Оп: Когда вы активируете за существо чья вина была результатом предумышленного действия, это
обойдется вам в 500 Оп за активацию
(смотрите выше).