
Истинное Зрение

Ворожба
Уровень: Дрд 7, Жр 5, Знание 5, Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, М
Время активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо
Длительность: 1 мин./уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
Вы дате возможность цели использовать способность видеть все вещи такими, какими они есть на самом деле.
Субъект может видеть сквозь обычную
и магическую темноту, замечать скрытые при помощи магии двери, видеть
существ или объекты находящихся под
действием заклинаний размытость или
смещение, невидимые объекты или существа, видеть сквозь иллюзии, видеть
истинную форму существ или объектов
которые были изменены, подверглись
эффектам превращения или полиморфа. При помощи этого заклинания можно даже заглянуть в Эфирный План (но
не в межизмерительное пространство).
Радиус действия заклинания истинное
зрение составляет 36 м
Однако данное заклинание не позволяет смотреть сквозь твердые объекты.
Эта способность не имеет эффектов
рентгеновского взгляда или чего-либо
подобного. Заклинание истинное зрение позволяет распознать маскировку,
включая ту, которая была вызвана туманом или чем-то подобным. Это заклинание не сможет помочь вам видеть
сквозь обычную маскировку, отслежи-

вать существ, которые просто прячутся,
или обнаружить двери скрытые обычным способом. Кроме того, заклинание
истинное зрение не может быть использовано вместе с магией познаний.
То есть вы не сможете использовать истинное зрение вместе с кристальным
шаром или в совместно с ясновиденье/
яснослышание.
Материальный Компонент: Мазь для
глаз сделанная из грибного порошка,
жира и шафрана, стоимостью 250 зм.