
Иссушить Растение

Некромантия
Уровень: Дрд 4, Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Стойкость Частично,
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание ослабевает и иссушает
растение любого размера. Расте-неивидное существо находящиеся под эффектом
заклинания переносит 1d6 повреждений
за уровень (максимум 15d6) и существо
способно пройти спасбросок Стойкости,
чтобы перенести половину повреждений.
Растение, которое не является существом

(такое как дерево или куст) не имеет право на спасбросок и не медленно засыхает
и умирает.
Это заклинание не действует на почву
или окружающую растительную жизнь.

Истинное Воскрешение
Колдовство (Лечение)
Уровень: Жр 9
Время активации: 10 минут

Это заклинание подобно заклинанию
оживить погибшего, за исключением
того, что заклинатель может воскресить
существо умершее 10 лет назад/уровень
заклинателя. Это заклинание может
вернуть к жизни даже тех, чьи тела были
уничтожены. Однако для этого вы должны
иметь однозначно точную информацию
об убитом (время смерти или место
смерти или рождения).
После завершения сотворения заклинания, существо мгновенно вос-станавливается и со всеми своими хит-поинтами, энергией, и здоровьем, без потери
уровня (или очков Телосложения) или
подготовленных заклинаний.
Вы можете воскресить того кто был
уничтожен при помощи эффектов смерти, или обращенного в нежить и затем
уничтоженного. Это заклинания может
даже вернуть к жизни элементалей или
внешних, однако воскрешение механизмов или нежити - невозможно.
Заклинание истинное воскрешение
не может вернуть к жизни тех кто умер
от старости.
Материальный Компонент: Небольшое количество святой воды и бри-ллианты стоимостью не менее 25000 зм.