
# Искривить Дерево

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Дрд 2|
|Компоненты| В, С|
|Время активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Эффект| 1 Маленький деревянный объект/уровень, все в пределах радиуса в 6м|
|Длительность| Мгновенно|
|Спасбросок| Воля нейтрализует (объект)|
|Устойчивость к Магии| Да (объект)|

Вы заставляете дерево извиваться и
искривляться, навсегда уничтожая его
прямую форму и силу. Искривленная
дверь раскрывается (или заклинивает,
из-за чего необходимо пройти проверку
Силы, чтобы открыть, на ваше усмотрение). Лодка и корабль пускает течь. Искривленное рукопашное оружие переносит –4 штраф к броскам атаки.
Вы можете искривить один Маленький или меньший объект/уровень заклинателя (такой как вагон телеги, или
арбалет человека), или его эквивалент.
Средний объект (такой как весло или
копье человека) принимается как два
Маленьких объекта, Большой объект
(такой как весельная лодка или дубина
холмового великана) принимается как
четыре, Огромный (телега или утренняя звезда облачного великана) как восемь, Гаргантюан (килевая лодка) как
шестнадцать, и Колоссальный объект
(как обычное судно) как тридцать два.
Альтернативно, вы можете выпрямить дерево (эффективно убрав искривление), выпрямив дерево которое было
искривлено этим заклинанием или
другим эффектом. Собрать воедино с
другой стороны, не сможет исправить
искривленный предмет.
Вы можете соединять несколько последовательных заклинаний
искривить дерево, для искривления (или выпрямления) объекта, который слишком
крупный, чтобы вы его искривили с
одного применения. Например, друид
8-го уровня может сактивировать два
искривить дерево, чтобы искривить
Гаргантюан объект, или четыре таких
заклинания, чтобы искривить Колоссальный объект. До тех пор пока объект
окончательно не искривлен, он не переносит никаких побочных эффектов.