
# Клон

| | |
|---|---|
|Тип|Некромантия|
|Уровень| Маг/Чар 8|
|Компоненты| В, С, М, Ф|
|Время Активации| 10 минут|
|Диапазон| 0 м|
|Эффект| Один клон|
|Длительность| Мгновенно|
|Спасброски| Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Материальные компоненты| Кусочек плоти и лаборатория с соответствующим оборудованием (стоимостью не менее 1,000 зм).|
|Фокусирование| Специальное лабораторное оборудование (стоимостью не менее 500 зм.).|

Это заклинание позволяет создать подвижную копию, какого либо существа. В том случае если оригинал существа будет убит, его душа переместится в тело клона (с условием что душа свободна и желает вернуться к жизни; смотрите Возвращение к Жизни Умерших, стр. 1__). Исходная физическая оболочка персоны сохранится, если она ещё есть, но станет инертной и через неё нельзя будет вернуть существо к жизни. Если исходное существо достигнет конца своей жизни по истечении времени, (то есть оно умрет по природным причинам) любая попытка клонирования не подействует. Для того чтобы создать клона, вам потребуется частичка плоти из живого тела клонируемого существа (но только не волосы, ногти, чешуя и т.д.) объемом хотя бы 2,5 см3. Плоть не обязательно должна быть свежей, однако она должна быть защищена от загнивания (например, при помощи заклинания заботливый уход). После сотворения заклинания, клон должен закончить свое развитие в условиях лаборатории в течении не менее 2d4 месяцев. Если исходное существо уже погибло, то его душа вселится в новое тело сразу после того, как его развитие будет завершено. Клон обладает теми же физическими способностями, а также имеет туже личность и воспоминания, что и оригинал. В остальных отношениях, использования клона происходит так, как если бы это был оригинальный персонаж воскрешенный из мертвых, включая в себя и потерю уровня или 2 очков параметра Телосложения (если исходный хозяин был персонажем первого уровня). Если корректировка приведет к показателю Телосложения клона равного нулю, то заклинание не сработает. Если плоть существа была взята в тот момент, когда персонаж потерял один или несколько уровней и умер так и не восстановив их, то возродившийся клон будет иметь на один уровень меньше чем имел оригинал до того как умер. Заклинание позволяет клонировать только тело и разум персонажа, но не его снаряжение. Клон может развиваться во время жизни оригинала или же когда душа находится вне тела оригинала, однако используемая для создания клона плоть должна быть взята из тела с душой, и быть не в состоянии стадии гниения.
