
# Клеть Силы

| | |
|---|---|
|Тип|Заклятие [Сила]|
|Уровень| Маг/Чар 7|
|Компоненты| В, С, М|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Зона| Запертая клеть (куб со стороной 6 м) или безоконная клеть (куб с 3 м)|
|Длительность| 2 часа/уровень (П)|
|Спасбросок| Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Материальный Компонент| Рубиновая пыль стоимостью 1500 зм, которую метают в воздух, и она исчезает в момент активации заклинания.|

Это могущественное заклинание переносит существо в не передвигаемую, невидимую кубическую тюрьму, у которой прутья или сплошные стены созданы из силы (ваш выбор). Существа внутри зоны пойманы внутрь её и содержатся там, если только они не слишком крупны чтобы поместиться в неё, в таком случае заклинание автоматически терпит неудачу. Телепортация и прочие формы астральных перемещений позволяют возможность побега, но силовые стены или прутья простираются в Эфирный План, блокируя эфирное путешествие. Как и с заклинание стена силы, клеть силы противостоит рассеиванию магии, но уязвимо перед заклинанием дезинтеграция, и может быть уничтожено сферой аннигиляции или жезлом отрицания. |Запертая Клеть| Эта версия заклинания создает куб со стороной в 6 метров,| который создан из силовых прутьев (подобных заклинанию стена силы). Прутья шириной 1,3 см. с 1,3 см. промежутками между ними. Любое существо способное пройти сквозь столь мелкие отверстия может бежать через них; другие же остаются внутри. Вы способны проводить атаки против существа запертого в клети, но при условии, что оружие может пройти сквозь отверстия. Но даже против такого оружия (включая стрелы и подобные стрелковые атаки) у существа в запертой клетке есть прикрытие. Все заклинания и оружие дыхания могут проходить сквозь отверстия в клетку. |Безоконная Клеть| Эта версия заклинания уменьшает куб до 3 метров, но из| него нет возможности выйти, или войти в него. Цельные силовые стены вормируют все его шесть сторон.
