
# Контроль Погоды

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Воздух 7, Дрд 7, Жр 7, Маг/Чар 7|
|Компоненты| В, С|
|Время Активации| 10 минут; смотрите текст|
|Диапазон| 3,2 км.|
|Зона| Круг радиусом в 3,2 км. в центре на вас|
|Длительность| 4d12 часов; смотрите текст|
|Спасброски| Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет|

Вы изменяете погоду в ограниченной
области. Для сотворения заклинания
требуется 10 минут плюс еще 10 минут,
чтобы проявились его эффекты. Текущее состояние погоды определяется
МП. В зависимости от четырех времен
года вы можете вызвать эффекты соответствующие сезону в вашей местности.

Времена
Возможные погодные
года
эффекты
Весна
Торнадо, гроза, дождь
со снегом, высокая
температура воздуха
Лето
Проливной дождь, горячая
волна, гроза с градом
Осень
Жаркая или холодная
погода, туман, дождь со
снегом
Зима
Очень холодная погода,
снежная буря, оттепель
Поздняя Ураганный ветер, или
зима
ранняя весна (в прибрежной
зоне)
Вы управляете только основными
элементами погоды. Так, например вы
можете задавать только направление
и интенсивность ветра. Вы не можете управлять более специфическими
элементами, так, например вы не можете заставить молнию бить в определенное место или управлять путем
движения торнадо. После того как вы
выбрали какой эффект использовать и
произнесли заклинание, эффекты начнут действовать по истечении 10 минут
(изменения происходят постепенно, а
не вдруг и сразу). Погода длится до тех
пор, пока не закончится срок действия
заклинания или пока вы не решите сно-

ва изменить погоду (как и раньше изменения произойдут спустя 10 минут).
Противоположные друг другу погодные эффекты не могут быть использованы одновременно, например туман и
сильный ветер.
При помощи заклинания управление
погодой можно не только создавать, но
и успешно прекращать действие разных
природных явлений (вызванных природными причинами или как-то еще).
Если это заклинание создается друидом, то оно имеет удвоенную длительность и действие заклинания распространяется в центре круга с радиусом
в 4,8 км.