
# Контроль Ветра

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение [Воздух]|
|Уровень| Воздух 5, Дрд 5|
|Компоненты| В, С|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| 12 м/уровень|
|Зона| Цилиндр с радиусом 12 м и высотой 12 м|
|Длительность| 10 мин./уровень|
|Спасброски| Стойкость Нейтрализует|
|Устойчивость к Магии| Нет|

Вы изменяете, направление ветра в области, которая вас окружает. Вы можете заставить ветер дуть в нужном вам направлении, увеличивая или уменьшая его силу. Новое направление и сила ветра действуют до тех пор, пока заклинание не закончится или пока вы не захотите изменить то, что сделали, что требует концентрации. Вы можете создать «средоточие» спокойного ветра, от 24 м в диаметре с центром в том месте, которое вы укажете, и вы можете выбрать ограничение зоны до любой цилиндрической формы, но меньше за ваше максимальное ограничение (к примеру, торнадо с диаметром 6 метров, с центром в 30 м от вас). |Направление Ветра| Вы можете выбрать четыре основных варианта из| представленных ниже:
● Нисходящий поток воздуха, который равномерно дует из центра во всех направлениях и с равной силой.
● Восходящий поток воздуха который равномерно дует из центра во всех направлениях и с равной силой расходясь веером вверху, прежде чем столкнуться со средоточием в центре.
● Вращение по кругу вызванное ветром в центре, вращение происходит как по, так и против часовой стрелке.
● Сильные порывы вызванные ветром дующим в одном направлении через область возникновения от одной стороны до другой. |Сила Ветра| За каждые три уровня заклинателя вы можете уменьшать| или увеличивать силу ветра на один уровень (категории на которые разделяются типы ветров описаны ниже, более подробную информацию можно найти в Руководстве Мастера Подземелий). Каждый раунд существа подверженные действию сильного ветра должны бросить спасбросок Стойкости или переносить эффекты характерные для пребывания в области подверженной сильному ветру.