
Командование Нежитью

Некромантия
Уровень: Маг/Чар 2
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5м. +1,5м./2 ур.)
Цели: Одна нежить
Длительность: 1 день/уровень
Спасброски: Воля Нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание позволяет вам в определенной степени контролировать одно
существо, которое являются нежитью.
Подразумевается, что субъект интеллектуален, подверженный эффекту заклинания, может понимать вас и воспринимает все ваши слова и действия
в наиболее благоприятном смысле
(принимайте его отношение как друже-любное). Оно не станет атаковать
вас до тех пор, пока не закончится действие заклинания. Вы можете отдавать
существу приказы, однако если отданный приказ вынуждает существо делать
то, что оно бы в нормальных условиях
делать бы не стало, то вы должны выиграть встречную проверку Обаяния
(повторные проверки не допускаются).
Обладающая достаточным интеллектом нежить, находящееся под действием этого заклинания никогда не станет
выполнять самоубийственные или оче-

видно губительные для себя приказы.
Однако вы можете заставить ее совершить какое либо чрезвычайно опасное
действие (смотрите заклинание очаровать персону).
Нежить не обладающая интеллектом
(как, например зомби или скелет) не
получает спасброска против этого заклинания. Взяв под контроль подобного типа нежить, вы можете давать только базовые команды, например «иди ко
мне», «иди туда», «сражайся», «стой
на месте» и тому подобные.
Любые агрессивные действия против командуемой нежити (независимо
от интеллекта), с вашей стороны или со
стороны ваших спутников приведут к
разрушению заклинания.
Материальные компоненты: Кусок
сырого мяса и обломок кости.