
# Контроль Воды

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Вода 4, Дрд 4, Жр 4, Маг/Чар 6|
|Компоненты| В, С, М/БФ|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Дальний (120 м+12 м/ур.)|
|Зона| Вода в объеме 3 м/уровень на 3 м/уровень, на 0,6 м/уровень (ИФ)|
|Длительность| 10 минут/уровень (П)|
|Спасброски| Нет; смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Волшебные Материальные Компоненты| Капля воды (для того чтобы подъема воды) или щепотка пыли (для понижения воды).|

В зависимости от выбранной вами версии заклинания контроль воды, вы можете понижать или повышать уровень
воды.
|Понижение уровня воды| В этом случае вода или другое подобное вещество|
понижают свою глубину на 0,6 м за уровень заклинателя (до минимальной глубины в 2,5 см). Площадь воды подверженной действию эффектов заклинания
равна уровню заклинателя×3 метра. В
случае с большими объемами воды как
в случае с океаном или морем, заклинание создает ограниченную область водоворота, которая способна захватывать
корабли другие подобные конструкции,
подвергая их риску, и лишая возможности обычного передвижения на длительность заклинания. Если это заклинание
применяется на водных существ наподобие водных элементалей, то оно действует анало-гично заклинанию замедление
(Воля нейтрализует). На любых других
существ заклинание не имеет никакого
эффекта.
|Повышение уровня воды| Этот вариант заклинания действует также как|
и вариант с понижением воды, за тем
лишь исключением, что теперь уровень
воды или подобного вещества будет повышаться. Суда поднятые при помощи
заклинания начинают скользить вниз
по образовавшейся возвышенности.
Если область подверженная действию
заклинания включает в себя берег реки,
пляж, или другую близко лежащую
сушу, поднявшейся уровень воды может
привести к их затоплению. Используя
оба варианта, вы можете снизить один
из горизонтальных объемов на половину и увеличить другой в два раза.
