
# Командование Растением

| | |
|---|---|
|Тип|Превращение|
|Уровень| Дрд 4, Растение 4, Рджр 4|
|Компоненты| В|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Ближний (7,5м.+1,5м./2 ур.)|
|Цели| Растительное существо с 2 КХП/уровень, расстояние между двумя не более 9 м|
|Длительность| 1 день/уровень|
|Спасброски| Воля Нейтрализует|
|Устойчивость к Магии| Да|

Это заклинание позволяет вам в определенной степени контролировать
одно или более растительных существ.
Подверженные эффекту заклинания,
могут понимать вас и воспринимают
все ваши слова и действия в наиболее
благоприятном смысле (принимайте их
отношение как дружелюбное). Они не
станут атаковать вас до тех пор, пока не
закончится действие заклинания. Вы
можете отдавать субъекту приказы, однако если отданный приказ вынуждает
существо делать то, что оно бы в нормальных условиях делать бы не стало,
то вы должны выиграть встречную проверку Обаяния (повторные проверки не
допускаются). Растительное существо,
находящееся под действием этого заклинания никогда не станет выполнять
самоубийственные или очевидно губительные для себя приказы. Однако вы
можете заставить его совершить какое
либо чрезвычайно опасное действие
(смотрите заклинание очаровать персону).
Вы можете взять под контроль группу растительных существ, чей общий
уровень или общее КХП которых не
превышает вашего удвоенного уровня.

ленной информации от сил этого плана.
(Смотрите соответствующую таблицу
возможных последствий и результатов).
Силы дают ответ на понятном вам языке, однако как правило это очень короткие фразы, поскольку они не испытывают большого удовольствия от вашего
вторжения (МП отвечает на все вопросы
требующие краткого ответа, вроде «да»,
«нет», «возможно», «никогда», «неуместно» и тому подобные). Вы должны
быть сконцентрированы, для того чтобы
поддерживать заклинание (стандартное
действие), вы можете задавать по одному вопросу за раунд. Ответ приходит в
течение того же раунда. Вы можете задать один вопрос за каждые два уровня
заклинателя.
Контакт при помощи разума далеких
расстояний от вашего родного плана
повышает возможность того, что вы
можете понизить свой показатель Интеллекта и Обаяния, но шанс того, что
сила будет знать ответ или ответит правильно, соответственно повышается
с продвижением на более отдаленные
планы. После того как внешний план
был достигнут, сила божества опре-деляет дальнейший эффект заклинания.
(Случайный результат определяется из
таблицы, в зависимости от изменений
внесенных МП или личных особенностей божества и т.п.)
В редких случаях, ворожба при помощи этого заклинания может быть
блокирована действиями определенных
божеств или сил.
Избежание Понижение Интл/Обн:
Вы должны успешно пройти проверку
Интеллекта против указанного КС чтобы избежать понижения Интеллекта
и Обаяния. Если проверка неуспешна,
ваши показатели Интеллекта и Обаяния опускаются до 8 на указанный промежуток времени, и вы становитесь не
способным применять волшебные заклинания. Если вы теряете Интеллект и
Обаяние эффект происходит как только
вы задаете свой первый вопрос, и не
получаете ответа. (Строки в скобках относятся к вопросам, касающихся соответствующего Элементального Плана).
Результаты Успешного Контакта:
МП бросает d%, чтобы определить результат в соответствии с таблицей:
|Правдивый Ответ| Вы получаете истинный ответ одним словом. Воп-росы,|
на которые невозможно ответить таким
образом переходят под категорию случайного ответа.
|Не Знаю| Сущность отвечает вам, что|
оно не знает ответа на этот вопрос.
|Ложь| Сущность намеренно лжет вам.|
|Случайный Ответ| Сущность попы-|

тается солгать, так как не знает ответа,
на ваше усмотрение.