
Крошечная Избушка Леомунда

Заклятие [Силовое]
Уровень: Брд 3, Маг/Чар 3
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 6 м
Эффект: Сфера с радиусом 6 м, центр в
точке вашего нахождения
Длительность: 2 часа/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вы создаете не передвигаемую, непроницаемую, непрозрачную силову-ю
сферу вокруг себя, указанного вами света. Половина сферы спроецирована над
землей, вторая половина уходит вниз
под землю. Вместе с вами в зону поля
могут поместиться до девяти существ
Среднего размера; они могут свободно
входить и выходить из неё, не неся никакого ущерба не себе не сфере. Однако
если вы выйдете из избушки, заклинание оканчивает свое действие.
Температура внутри избушки 70º по
фаренгейту, если снаружи температура
между 0 и 100º по фаренгейту. Внешняя
температура изменяющаяся на –1 или +1
град соответственно, изменяет температуру и внутри избушки (то есть, если
снаружи –20, то в избушке 50). Избушка
также обеспечивает защиту от элементов, таких как дождь, пыль и песчаная
буря. Избушка способна противостоять
любому ветру по силе равному меньше
урагана, ураган (скорость ветра 120 км./
час и выше) и более мощная сила уни-

чтожают её.
Внутреннее строение избушки полусфера. Вы способны при команде осветить её тусклым светом, или погасить
свет. Хотя силовое поле непрозрачно
снаружи, оно прозрачно изнутри. Стрелы, оружие и большинство эффектов
заклинания могут проходить сквозь избушку не поражая её, хотя обитатели не
могут быть видимы снаружи избушки (у
них полное укрытие).
Материальный Компонент: Маленький кристаллический шарик, который
разбивается когда оканчивается действие
заклинания, или избушка рассеяна.

Круг Волшебства против Добра
Защита [Зло]
Уровень: Жр 3, Зло 3, Маг/Чар 3

Это заклинание работает как заклинание
круг волшебства против зла, за исключением того, что он подобен защите от
добра, а не защите от зла, и может пленить незлых призванных существ.

Круг Волшебства против Закона
Защита [Хаос]
Уровень: Жр 3, Маг/Чар 3, Хаос 3

Это заклинание работает как заклинание круг волшебства против зла, за
исклю-чением того, что он подобен защите от закона, а не защите от зла,
и может пленить нехаотичных призванных существ.