
Круг Телепортации

Колдовство (Телепортация)
Уровень: Чар/Маг 9
Компоненты: В, М
Время активации: 10 минут
Диапазон: 0 м
Эффекты: Круг радиусом 1,5 м который
телепортирует любого, кто активировал
его
Длительность: 10 мин./уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да

Вы создаете на полу или другой горизонтальной поверхности круг, который
может телепортироавать, как заклинание
неограниченный телепорт, любого кто
на него ступил. Один раз, определив точку выхода телепорта, вы уже не можете
изменить ее. Заклинание будет провалено, если вы определили точку выхода в твердом объекте, мало известном
имеющем нечеткое описание месте,
или при попытке телепортироваться на
другой план.
Сам по себе круг достаточно тонкий
и его фактически невозможно заметить.
Если вы намереваетесь сохранить телепорт от случайного попадания в него
существ, вам следует как ни будь отметить его присутствие, например поместив на выделяющееся возвышение.
Заклинание круг телепортации можно сделать постоянным, при помощи

заклинания постоянство. Постоянный
круг телепортации после применения
деактивируется на 10 минут, после чего
снова может быть использован.
Примечание: Такие магические ловушки как круг телепортации очень
тяжело заметить и обезвредить. Вор
(и только) может использовать навык
Поиск для обнаружения круга, и Блокировка Устройств для его обезвреживания. КС в таком случае равен 25+уровень заклинания, или 34 в случае с
кругом телепортации.
Материальные Компоненты: Янтарная пыль которая покрывает площадь
круга (стоимостью не менее 1000 зм).