
Круг Волшебства против Зла

Защита [Добро]
Уровень: Добро 3, Жр 3, Маг/Чар 3, Пал 3
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Зона: Излучение с 3 м радиусом от
касаемого существа
Длительность: 10 мин./уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Нет, смотрите в
тексте
Все существа в указанной зоне испытывают на себе эффект заклинания защита
от зла, и ни одно недоброе призванное
существо не может войти в этот круг.
Для этого вы должны преодолеть устойчивость существа к магии, что бы удержать его на расстоянии (как в третьей
функции защита от зла), но при этом
все бонусы отклонения, сопротивляемости и защиты от умственного контроля
складываются с магической устойчивостью противника.
У этого заклинания есть альтернативная версия, которую вы можете применять по желанию. Круг волшебства
против зла можно сфокусировать вовнутрь, а не наружу. Если оно сфокусировано вовнутрь, заклинание сковывает
всех недобрых призванных существ (как
тех, которых можно ограничить ограниченной планарной привязкой, планарной
привязкой и неограниченной планарной
привязкой) максимум на 24 часа/уровень заклинателя, принимается, что вы
активируете заклинание призыва существа в пределах 1 раунда от активации
круга волшебства. Существо не может
пресечь границы круга. Если существо
слишком крупное для круга, и не вмещается в зону поражения заклинания,

заклинание действует в таком случае как
обычная защита от зла, и только на это
существо.
По желанию круг волшебства можно
использовать как ловушку. Если круг
создаваемый серебряным порошком в
процессе активации прерван, то и эффект
немедленно прекращается. Пойманное
существо не может ничего предпринимать, чтобы нарушить круг, ни прямо,
ни косвенно, но могут другие существа.
Если у призванных существ есть устойчивость к магии, они могут попытаться
раз в день вырваться из ловушки. Если
оно выигрывает проверку устойчивости,
существо вырывается на свободу, уничтожая при этом круг. Существо способно перемещаться между измерениями
(астральная проекция, мерцание, дверь
измерений, эфирность, врата, смещение планов, теневое передвижение, телепорт и т.д.) может спокойно покинуть
круг таким способом. Вы можете предотвратить побег существа через измерения сактивировав на него заклинание
якорь измерений, но заклинание необходимо наложить до того, как подействует существо. Если все успешно, якорь
действует до тех пор, пока действует
круг волшебства. Существо не может
дотянуться до чего-либо через круг волшебства, но ему разрешены стрелковые
атаки (стрелковое оружие, заклинания,
магические способности, и подобное).
существо может атаковать любого при
помощи атак на расстоянии в пределах
диапазона, но только не сам круг.
Вы можете добавить специальную
диаграмму (двухмерную фигуру, представляющую
собой
непрерывную
окружность, заполненную различными
магическими знаками), чтобы сделать
круг волшебства более надежным. Рисование диаграммы от руки занимает
10 минут по времени, и требует проверки Искусства Магии против КС 20. МП
может проводить эту проверку в тайне.
Если проверка неудачна, даграмма не
эффективна. Вы можете использовать
прием 10 (смотрите стр. __) когда рисуете диаграмму, если у вас достаточно времени для выполнения задания. Такое задание также занимает полные 10 минут.
Если же время совсем не играет роли, то
вы можете затратить 3 часа и 20 минут, и
тогда использовать прием 20.
Успешная диаграмма позволяет вам
активировать якорь измерений на круге волшебства за раунд до заклинания
призыва. Якорь удерживает любых призванных существ в круге волшебства в
течение 24 часов/уровень заклинателя.
Существо не может использовать свою
устойчивость к магии против круга волшебства с подготовленной диаграммой,
и ни одна из его способностей или атак
не может пройти через круг. Если существо проверяет Обаяние для того, чтобы
вырваться из ловушки (смотрите заклинание ограниченная планарная привязка), КС повышается на 5. Существо немедленно освобождается, если что-либо
нарушает диаграмму, даже соломинка
переложенная через его очертание. Однако само существо не может нарушить
диаграмму, ни прямо, ни косвенно, как
было отмечено выше.
Это заклинание не суммируется с эффектами защиты от зла и наоборот.
Волшебный Материальный Компонент: Серебряный порошок, которым

вы рисуете на полу или на земле круг
диаметром 0,9 м вокруг опекаемого существа.