
Лечение Легких Ранений

Колдовство (Лечение)
Уровень: Брд 1 Жр 1, Дрд 1, Лечение 1,
Пал 1, Рджр 2
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо
Длительность: Мгновенно
Спасброски: Воля Половина (безвредно);
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да (безвредно);
смотрите текст
Прикоснувшись рукой к живому существу, вы направляете на него канал
вашей позитивной энергии, которая излечивает 1d8 пунктов повреждений +1
пункт за каждый уровень заклинателя
(максимум +5).
При использовании на нежить это заклинание причиняет им повреждения,
так как нежить питается негативной
энергией. Нежить может снизить полученные повреждения наполовину, если
пройдет успешный спасбросок Воли
или проверку на устойчивость к магии.

Лечение Легких Ранений,
Массово

Колдовство (Лечение)
Уровень: Брд 5 Жр 5, Дрд 6, Лечение 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м +1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно существо/уровень каждое,
расстояние между двумя не более чем 9
м друг от друга
Длительность: Мгновенно
Спасброски: Воля Половина (безвредно)
или Воля Половина; смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
или Да; смотрите текст
Вы открываете канал позитивной энергии, излечивая по 1d8 пунктов повреждений +1 пункт за каждый уровень заклинателя (максимум +25) для каждого
выбранного заклинателем существа.
Также как и остальные лечащие заклинания, заклинание лечение легких
ранений массово наносит повреждение
нежити. Любая нежить подвергаемая
эффекту этого заклинания может пройти спасбросок Воли, для того чтобы
уменьшить полученные повреждения
на половину.

Лечение Мелких Ранений
Колдовство (Лечение)
Уровень: Жр 0, Дрд 0

Это заклинание действует аналогично
заклинанию лечение легких ранений за
тем исключением, что оно лечит только
1 пункт повреждений.