
# Ловушка для Души

| | |
|---|---|
|Тип|Заклятие (Призыв)|
|Уровень| Маг/Чар 8|
|Компоненты| В, С, М, (Ф); смотрите текст|
|Время активации| 1 стандартн. действ. или смотрите текст|
|Диапазон| Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)|
|Эффекты| Одно существо|
|Длительность| Постоянно; смотрите текст|
|Спасбросок| Смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Да; смотрите текст|
|Материальный Компонент| Перед тем как сактивировать заклинание ловушка для души, вы должны раздобыть драгоценный камень, стоимостью не менее 1000 зм за каждый КХП заключаемого существа (например для того чтобы заключить существо с количеством 10 КХП, вам потребуется камень суммой в 10000 зм). Если камень не достаточно подходит для выбранного вами существа, то при попытки поимки существа он будет уничтожен. (Существо, имеющее неопределенный уровень или КХП должно быть иследованно более подробно, для того чтобы вы могли сделать его целью вашего заклинания. Не забывайте, что со временем количество КХП выбраного вами существа может увеличиться).|
|Фокусирование (Только Иниции-руемый Объект)| Если вы использовали метод установки заклинания на каком либо инициируемом объекте, то вам потребуется подготовить его так как уже описывалось ранее.|


При помощи данного заклинания можно заключить жизненную энергию существа (и его материальную оболочку),
в драгоценный камень.
Драгоценный камень хранит заключенную в себе душу неопре-деленный
промежуток времени или до тех пор
пока не будет разрушен, а душа существа будет освобождена и материализуется в своей прежней оболочке. Если
пойманная цель является могущественным существом с другого плана (что
может означать, что заключенный персонаж является обитателем другого плана когда находится не на Материальном
Плане), то от неё можно сразу же при
освобождении затребовать выполнение
просьбы. В остальных случаях существо может свободно уйти после того как
будет освобождено.
В зависимости от выбранной версии,
заклинание может быть активировано
двумя способами.
|Оканчивающее Заклинание| Первое,|
заклинание может быть завершено путем произнесения последнего необходимого слова, стандартное действие,
когда вы применяете обычное заклинание на какую либо цель. Этот путь позволяет совершить спасбросок Воли и

применить устойчивость к магии (если
есть) против заклинания. Если во время
активации заклинания было произнесено имя существа которое стало целью
заклинателя, то любая устойчивость к
магии игнорируется а КС спасброска
повышается на 2. Если спасбросок или
устойчивость к магии была успешной,
то камень разбивается.
|Инициируемый Объект| Второй метод гораздо более коварный. Вы можете|
поместить заклинание на какой либо
объект, который заставляет заклинание
сработать, после того как объект был
задействован. Для того чтобы использовать этот метод, оба слова (имя существа и слово сактивирующее заклинание) должны быть нанесены на выбранный объект. В дополнении к этому
на объект может быть наложено заклинание симпатия. Как только существо
прикоснется или каким либо другим
образом задействует инициируемый
объект, его жизненная сила автоматически будет помещена в драгоценный
камень, без какой либо возможности
совершить спасбросок или применить
устойчивость к магии.
