
# Любопытные Глаза

| | |
|---|---|
|Тип|Ворожба|
|Уровень| Маг/Чар 5|
|Компоненты| В, С, М|
|Время Активации| 1 минута|
|Диапазон| 1,6 км.|
|Эффект| 10 или более летающих глаз|
|Длительность| 1 час/уровень; смотрите текст (П)|
|Спасбросок| Нет|
|Устойчивость к Магии| Нет|
|Материальный Компонент| Горсть мраморных кристаллов.|

Вы создаете полупрозрачные видимые
магические сферы (называемые «глазами») количеством 1d4+ваш уровень
заклинателя. Эти глаза летают повсюду,
наблюдают и возвращаются по вашему
указанию. Каждый глаз может видеть на
36 метров (при нормальной видимости)
во всех направлениях.
Глаза очень хрупкие, но они маленькие и их трудно заметить. Каждый глаз
– это Мелкий механизм по размеру как
маленькое яблоко, имеет 1 Хп, КД 18 (+8
бонус за размер), летает со скоростью 9
метров с прекрасной маневренностью,
имеет +16 бонус к навыку Скрытности.
Модификатор Отслеживания у него равен вашему уровню заклинателя (максимум +15) и на них воздействуют иллюзии, темнота, туман и другие факторы,
которые влияют на вашу способность
получать информацию об окружающем
мире. Глаз, передвигающийся в темноте,
будет искать дорогу на ощупь.
Когда вы создаете глаза, то даете им
инструкцию, состоящую из 25 слов (не
более). Любые обладаемые вами знания
знают также и глаза, поэтому, например,
если вы знаете, как выглядит типичный
купец, то и глаза знают это.
|Простая команда| «Летайте вокруг|
меня в пределах 120 метров и вернитесь,
если заметите опасных существ». Фраза
«Летайте вокруг меня» означает, что глаза должны сформировать горизонтальное
кольцо в диапазоне, который вы указали,
а затем двигаться в этих пределах. Когда
глаза возвращаются или разрушаются,
остальные автоматически занимают их
место. В случае такой простой команды, глаза вернутся, только если заметят
существ, которых вы сочтете опасными.
«Крестьянин», который является на самом деле изменившим форму драконом,
не заставит глаз вернуться. Десять глаз
могут сформировать кольцо с радиусом
120 метров и между собой видят все, что
пересекает кольцо.
|Другая простая команда| «Рассыпьтесь и обыщите город в поисках Арвета.|
Следуйте за ним 3 минуты, оставаясь
вне поля зрения, а затем возвращайтесь».
Фраза «Рассыпьтесь» означает, что глаза
удаляются от вас во всех направлениях.
В этом случае каждый глаз будет в отдельности следовать за Арветом 3 минуты, как только найдет его.
Другие команды также могут быть
|полезны| сформируйте определенную|
линию, летите наугад на определенном
расстоянии, следуйте за определенным
типом существа. МП решает, насколько
приемлемы ваши указания.
Чтобы сообщить о своих поисках,
глаза должны вернуться к вашей руке,
каждый передает в ваш разум все, что
увидел во время путешествия. Чтобы
передать образы, увиденные в течение 1
часа, глазу нужно 1 раунд. После передачи информации глаз исчезает.
Если глаз оказывается на расстоянии
более чем 1,6 км. от вас, он немедленно
исчезает. Но ваша взаимосвязь такова,
что вы знаете, уничтожен, глаз из-за
того, что превысил диапазон, или по
другой причине.
Глаза существуют 1 час/уровень заклинателя или пока не вернуться к
вам. Рассеивание магии способно уничтожить глаза. Делайте отдельный бро-

сок для каждого глаза, попавшего в зону
рассеивания. Если глаз направлен в темноту, он может удариться об стену или
подобную преграду, и уничтожить себя.


