
Магическое Слежение

Ворожба (Магическое Слежение)
Уровень: Брд 3, Дрд 4,Жр 5, Маг/Чар 4
Компоненты: В, С, М/БФ, Ф
Время Активации: 1 час
Диапазон: Смотрите текст
Эффекты: Магический сенсор
Длительность: 1 мин./уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Вы можете слышать и видеть существ,
которые могут находиться от вас на
любом расстоянии. Если цель успешно прошла спасбросок Воли, то заклинание не имеет эффекта. Сложность
спасброска зависит от того насколько
хорошо вам знаком объект, и какой тип
физической связи (если есть) вы с ним
имеете. Более того, если ваша цель находится в другом плане, то она получает бонус к спасброску Воли +5.

Знания
Нет
Из вторых рук (вы
слышали об объекте)
Из первых рук (вы
встречались с объектом)
Тесное знакомство (вы
хорошо знаете объект)
1 Если вы не знаете
объект, вы должны иметь
с ним какой либо тип
физической связи
1

Связь
Подобие или картина
Имущество или
снаряжение
Часть тела, клок волос,
кусочек ногтя, и т. д.

Модификатор
спасброска
Воли
+10
+5
+0
–5

Модификатор
спасброска
Воли
–2
–4
–10

Если проверка неудачна, то вы сможете увидеть и услышать) объект, а также
все в радиусе 3 м от него. Если объект
находится в движении, то сенсор наблюдающего продолжает следовать за
ним со скоростью до 45 м
Как и со всеми заклинаниями ворожбы (магическое слежение), у сенсора
полная ваша визуальная способность,
включая магические эффекты. В дополнение, следующие заклинания могут
действо-вать через сенсор с 5% шанс за
уровень заклинателя: обнаружение хаоса, обнаружение добра, обнаружение
зла, обнаружение магии, послание.
Если спасбросок успешен то вы не
сможете вести магическое слежение
за объектом как минимум в течение 24
часов
Волшебный Материальный Компонент: Глаз ястреба, орла или птицы рок,
плюс азотная кислота, медь и цинк.
Фокусирование Мага, Чародея, Барда: Зеркало в хорошем исполнение и
тщательно отполированное. Стоимость
предмета не ниже 1000 зм. Размер зеркала как минимум 0,6 м на 1,2 м
Фокусирование Жреца: Сосуд святой
воды, стоимостью не ниже 100 зм.
Фокусирование Друида: Природный
водоем.

Магическое Слежение,
Неограниченное

Ворожба (Магическое Слежение)
Уровень: Брд 6, Дрд 7, Жр 7, Маг/Чар 7
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Длительность: 1 час/уровень
Это заклинание действует как и магическое слежение, за исключением того,
что при успешном применении заклинания, можно применить через сенсор
следующие заклинания: обнару-жение
хаоса, обнаружение добра, обнаружение зла, обнаружение магии, послание,
чтение магии и языки.