
Магическое Оружие

Превращение
Уровень: Война 1, Жр 1, Маг/Чар 1, Пал 1
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание

Цель: Касаемое оружие
Длительность: 1 мин/уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно, объект)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно,
объект)
Заклинание придает оружию +1 бонус
заколдованности к броску атаки и повреждению (этот бонус не суммируется
с бонусом атаки +1 превосходного оружия).
Заклинание нельзя применять для
природного оружия (например, для
невооруженного удара) в отличие от
заклинания магический клык. Но невооруженный удар монаха считается
оружием, поэтому его можно улучшить
этим заклинанием.

Магическое Оружие,
Неограниченное

Превращение
Уровень: Жр 4, Маг/Чар 3, Пал 4
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: 1 оружие или 50 снарядов, которые
должны соприкасаться друг с другом во
время активации заклинания.
Длительность: 1 час/уровень
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно, объект)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно,
объект)
Это заклинание действует как магическое оружие, но наделяет оружие +1
бонусом заколдованности к атаке и поражению за каждые 4 уровня заклинателя (максимум +5).
По выбору вы можете улучшить до
50-ти стрел, арбалетных зарядов или
ядер для пращи. Они все должны быть
одного вида и находиться вместе (в
одном колчане или т.п.). Снаряды в отличие от рукопашного оружия теряют
свой бонус после первого использования (для этого заклинания сюрикены
считаются снарядами, то есть метательным оружием).
Материальные Компоненты: Порошок извести и графит.