
# Магический Сосуд

| | |
|---|---|
|Тип|Некромантия|
|Уровень| Маг/Чар 5|
|Компоненты| В, С, Ф|
|Время Активации| 1 стандартн. действ.|
|Диапазон| Средний (30м.+3м./ур.)|
|Цель| 1 существо|
|Длительность| 1 час/уровень или до возвращения в своё тело|
|Спасбросок| Воля нейтрализует; смотрите текст|
|Устойчивость к Магии| Да|
|Фокусирование| Драгоценный камень или кристалл стоимостью не менее 100 зм.|

При активации этого заклинания вы помещаете свою душу в драгоценный камень или большой кристалл (известный как магический сосуд), оставляя своё безжизненное тело. За-тем вы можете попытаться взять под контроль ближайшее тело, выселяя его душу в “магический сосуд”. Вы можете вернуться в сосуд (возвратив пойманную душу в своё тело) и попытаться завладеть другим телом. Заклинание заканчивается при переселении вашей души в ваше собственное тело, оставляя сосуд пустым. Чтобы активировать заклинание, вы должны знать, где находится сосуд (и он должен быть в указанном диапазоне), но вам не обязательно его видеть или касаться. Когда вы перемещаете свою душу во время заклинания, ваше тело практически как мертвое. Находясь в магическом сосуде, Вы можете чувствовать и атаковать любую жизненную энергию в пределах 3метра/уровень заклинателя (и на том же самом плане). Необходимо, чтобы была линия эффекта от магического сосуда до существа. Вам не известны точный вид существа и его местоположение. В группе жизненных энергий вы можете ощущать различия между 4 или более КХП существами, а также определять, чья жизненная сила питается позитивной или негативной энергией (нежить наполнена негативной энергией, но душа есть только у осознающей нежити). Например, если 2-х персонажей 10 уровня атакуют холмовой великан (12 КХП) и 4 огра (4 КХП), Вы можете определить, что в диапазоне находятся 3 более сильные и 4 более слабые жизненные силы, все они позитивной энергии. Вы можете выбирать, вселиться Вам в более сильное или более слабое существо, но в какое именно решит случай. Попытка вселиться в тело – полнораундовое действие. Она блокируется защитой от зла или подобными охранными средствами. Вы вселяетесь в тело и заключаете душу существа в сосуд, если только субъект проваливает проверку спасброска Воли. В случае неудачи аша душа остается в магическом сосуде, а цель автоматически успешно проходит дальнейшие проверки при попытке завладеть его телом. В случае успеха ваша жизненная энергия переходит в тело хозяина, а его жизненная энергия заключается в магический сосуд. Вы сохраняете свои показатели Интеллекта, Мудрости, Обаяния, уровень, класс, базовый бросок атаки, базовые спасброски, мировоззрение и умственные способности. С телом приходит его Сила, Ловкость, Телосложение, хит-поинты, естественные и врожденные способности. Например, в теле рыбы вы дышите под водой, а в теле тролля регенерируете конечности. Если у тела имеются дополнительные конечности, это не позволяет вам проводить больше атак (или более предпочтительные атаки двумя оружиями). Вы не сможете использовать экстраординарные или сверхъестественные способности тела. Заклинания существа и его подобные заклинанию способности не остаются с телом. Стандартным действием, вы можете свободно перемещаться из тела хозяина в магический сосуд, если он в диапазоне, возвращая при этом пойманную душу назад в своё тело. Когда ваша душа возвращается в ваше тело, заклинание заканчивается. Если тело хозяина убито, вы возвращаетесь в магический сосуд, если он в диапазоне, а жизненная энергия хозяина исчезает (то есть он умирает). Если убийство происходит вне диапазона, то умираете и вы, и хозяин. Любая жизненная энергия, которой некуда вернуться, считается мертвой. Если заклинание заканчивается, пока вы в магическом сосуде, вы возвращаетесь в своё тело (или умираете, если ваше тело уничтожено или находится вне диапазона). Если заклинание заканчивается, пока вы в теле хозяина, вы возвращаетесь в своё тело (если оно в диапазоне, или умираете, если вы вне диапазона). Разрушение сосуда прерывает заклинание, а также оно может быть рассеяно на сосуде или теле хозяина.
