
Магический Рот

Иллюзия (Зачаровывание)
Уровень: Брд 1, Маг/Чар 2
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5м.+1,5м./2 ур.)
Цель: 1 существо или объект.
Длительность: Постоянно по не
разряжено
Спасбросок: Воля нейтрализует (объект)
Устойчивость к Магии: Да (объект)

Это заклинание связывает избранный
объект или существо с магическим ртом,
который неожиданно появляется и произносит послание в тот момент, когда
происходит указанное событие. Послание (до 25 слов) может быть на любом
языке, который вы знаете, и должно
быть передано в течение 10 минут. Рот
не может произносить вербальный компонент, использовать слова-команды,
активировать магичес-кие эффекты. Но
он двигается в соответствии со словами – если помещен на статую, то её рот
двигается, и кажется, что она говорит.
Конечно, магический рот может быть
размещен на дереве, скале или любом
другом объекте или существе.
Заклинание действует при выполнении особых условий, заранее указанных
при активации. Указания могут быть общими или подробными, но должны использоваться визуальные или звуковые
команды, например: «Говори только тогда, когда старая женщина человек, несущая мешок, сядет, скрестив ноги на расстоянии 30 см.». Инициаторы реагируют
на всё, что кажется правдой. Гримировка
или иллюзии могут их обмануть. Обычная темнота не препятствует командам,
в отличие от магической темноты или
невидимости. Бесшумное передвижение или магическая тишина препятствуют звуковым инициаторам. Звуковые инициаторы могут быть определены общими видами шумов (шаги, звон
металла), специфическим шумом или
произнесенными словами (звук падающей иголки или когда кто-то скажет:
«Уу»). Действие может служить командой, если в нем присутствуют визуальные и звуковые эффекты, например:
«Говори, когда любое существо коснется статуи» – это приемлемая команда,
если существо видимое. Магический
рот не отличает мировоззрение, Кубики Хит-Поинтов, уровень, класс, кроме
как по внешнему виду.
Диапазон команды составляет 4,5 метра/уровень заклинателя, так заклинатель

6-го уровня может управлять волшебным
ртом, чтобы он отвечал на команды в
пределах 27 метров. Независимо от расстояния, рот реагирует только на визуальные и звуковые команды и действия
в поле зрения и слышимости.
Магический рот может быть постоянным в случае применения заклинания постоянство.
Материальные Компоненты: Небольшой кусочек медовых сот и порошок нефрита ценой 10 зм.