# Мерцание

|                 |                      |
| --------------- | -------------------- |
| Тип             | Превращение          |
| Уровень         | Брд 3, Маг/Чар 3     |
| Компоненты      | В, С                 |
| Время Активации | 1 стандартн. действ. |
| Диапазон        | Лично                |
| Цель            | Вы                   |
| Длительность    | 1 раунд/уровень (П)  |


Как и мерцающий пес (смотрите Справочник Монстров), вы начинаете мерцать туда сюда, находясь между Материальным Планом и Эфирным Планом. Вы постоянно очень быстро и случайно мерцаете в и во вне реальности. Мерцание имеет несколько эффектов, которые приведены ниже.

Физические атаки против вас имеют 50% шанс на провал, а черта Сражение в Слепую не помогает вашим оппонентам, так как вы становитесь бесплотным, а не просто невидимым. Если атаки, которые наносит существо, способны поражать эфирных существ, то шанс на промах уменьшается до 20% (за укрытие). Если атакующий способен видеть невидимых существ, шанс промаха также остается 20%. (Для атакующих существ способных видеть невидимых существ, а также наносить повреждения эфирным существам шанс на промах аннулируется). Ваши собственные атаки также имеют шанс промаха 20%, лишь в тех случаях, когда вы собираетесь нанести удар, но в этот момент вы эфирны.

Любые индивидуальные заклинания против вас имеют шанс провала 50% во время длительности заклинания мерцание, кроме того, ваш противник может активировать свои заклинания на эфирных, невидимых целей. Ваши собственные заклинания имеют 20% шанс активации, только тогда когда вы становитесь бестелесным, и в этом случае  ни просто не действуют в Материальном Плане. Пока длиться мерцание вы получаете половину повреждений от атак воздействующих на зону (но полные повреждения, если они способны распространяться и на Эфирный План). Вы такуете как невидимое существо (с бонусом +2 к броскам атаки), отрицая любые бонусы Ловкости цели к КД. Вы получаете лишь половину повреждений от падения, так как считается, что вы падаете лишь в том момент, когда материальны. 

Пока длиться мерцание вы способны проходить через плотные объекты (но не видеть через них). Для каждых 1,5 м плотного вещества существует 50% шанс того, что вы станете материальны. Если это произошло, вы немедленно передвигаетесь на любое свободное пространство и переносите 1d6 повреждений за каждые 1,5 м перемещения. Вы способны передвигаться лишь с 1/3 своей скорости (потому что передвижение в Эфирном Плане равно половине вашего передвижения, и вы проводите половину своего времени в Эфирном Плане, а остальную половину времени в Материальном Плане). Так как вы проводите половину своего времени в Эфирном Плане вы способны видеть и даже атаковать эфирных существ. Вы взаимодействуете с эфирными существами приблизи-тельно таким же образом, как и с материальными существами. Например, вы имеете 20% успеха при активации заклинаний на эфирных существ, так как вы можете вновь стать материальным, а заклинание будет потеряно.

Эфирные существа невидимы, бестелесны и способны передвигаться в любых направлениях даже вниз или вверх. Как эфирное существо вы способны передвигаться через плотные объекты, даже через живых существ. Эфирные существа могут видеть и слышать, что происходит в Материальном Плане но все выглядит серо и размыто. Видимость и слышимость Материального Плана ограничивается 18 м Силовые эффекты (такие как магическая стрела или стена силы) и эффекты заклинаний школы защиты нормально воздействуют на вас. Их эффекты распространяются с Материального Плана на Эфирный План, но не в обратной последовательности. Эфирные существа не способны атаковать материальных существ, а заклинания, которые вы активируете, находясь в эфирном состоянии, влияют лишь на эфирные предметы. Особые материальные существа или объекты имеют атаки или эффекты, которые действуют и в Эфирном Плане (к примеру, василиск и его атака взглядом). Принимайте других эфирных существ и объекты так же как и материальных.
