
Нагреть Металл

Превращение
Уровень: Дрд 2, Солнце 2
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: Металлическое снаряжение
одного существа/2 уровня, если
несколько, то расстояние меду ними не
более 9 м; или 7,5 кг. металла, который
должен находится в круге с радиусом 9 м
Длительность: 7 раундов
Спасбросок: Воля нейтрализует (объект)
Устойчивость к Магии: Да (объект)
Нагреть металл заставляет металл
очень сильно нагреваться. Неудерживаемый не магический металл не получает возможности проходить спасбросок,
для магического металла разрешен спасбросок против заклинания. (Спасброски для магических предметов приведены в Руководстве Мастера Подземелий). Если вещь находится во владении,
то используется спасбросок владельца,
если только он не выше у самого предмета.
Если металлическое снаряжение на-

гревается, то владелец предмета переносит повреждение от огня. Наносится
полное повреждение, если на его доспех наложено заклинание, или персонаж держит, прикасается, несет на себе
или одет в металлическое изделие, вес
которого составляет 1/5 от его веса.
Существо переносит минимальные
повреждения (1 и 2 пункта, смотрите ниже таблицу), если не одето в металлический доспех, а металлический
предмет, который он держит или несет,
весит менее 1/5 его веса.
1 раунд заклинания металл становится теплым и его неприятно касаться, но он ещё не наносит повреждений.
Такой же эффект и на последнем раунде заклинания. 2 раунд (а также предпоследний) – сильный жар причиняет
боль и наносит повреждения. 3, 4 и 5
раунды металл обжигающе горячий, и
наносит более крупное повреждение,
как показано в таблице:
Раунд
1
2
3-5
6
7

Температура
металла
Теплый
Раскаленный
Обжигающий
Раскаленный
Теплый

Повреждение
Нет
1d4
2d4
1d4
Нет

Любой эффект холода, которого достаточно чтобы нанести повреждения
существу, нейтрализует повреждения
от огня этого заклинания (и наоборот)
на то же количество пунктов. Например, если бросок повреждения нагретым металлом укажет 2 повреждения
от огня, а на субъект воздействовать
охлаждающим лучом на 3 пункта, то
субъект не перенесет повреждений от
огня, и лишь 1 повреждение от холода.
Если заклинание сактировать под водой, то оно наносит лишь половину повреждений, а вся вода вокруг закипает.
Нагретый металл рассеивается
охладить металлом, которое также является для него и контр-заклинанием.

Наделить Способностью
Колдовать Заклинания

Заклятие
Уровень: Жр 4, Магия 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо (смотрите
текст)
Длительность: Постоянно, пока не
выпущено (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)

Вы передаете некоторые из своих заранее заготовленных заклинаний другому
существу, а также даете ему возможность
их активировать самостоятельно. Только
существо с показателем Интеллекта как
минимум 5, и с показателем Мудрости
как минимум 9, может принять этот дар.
Передаются только жреческие заклинания школ защиты, ворожбы, колдовства
(лечение). Число и уровень заклинаний,
которые субъект может получить зависят от его КХП; даже многократное активирование Наделить Способностью
Колдовать Заклинания не может превысить этот предел:

КХП
Передаваемые
Получателя
Заклинания
2 и ниже Одно заклинание 1-го
уровня
3-4
Одно или два заклинания
1-го уровня
5 и выше Одно или два заклинания
1-го уровня и одно 2-го

Различные характеристики передаваемых заклинаний (диапазон, дли-тельность, зона поражения и т.д.) функционируют в соответствии с вашим уровнем, а не уровнем получателя.
После активации наделить способностью колдовать заклинания вы не
можете подготовить новое заклинание
4-го уровня вместо данного, пока реципиент не использует дарованные ему заклинания, или не погибнет, либо пока вы
сами на прекратите действие наделить
способностью колдовать заклинания. В
то же время вы несете ответственность
перед своим богом и своими принципами за то, как будут использованы дарованные заклинании. Если количество
заклинаний 4-го уровня, которые вы
можете применять уменьшается, и это
число опускается ниже ваших текущих
сактивированных наделить способностью колдовать заклинания, то ранее наложенные заклинания рассеяны.
Для того чтобы применять заклинания с вербальным компонентом, субъект
должен уметь говорить. Для того чтобы активировать заклинания с соматическим компонентом, субъект должен
иметь руки схожие с человеческие. Для
того, чтобы активировать заклинания
с материальным компонентом или фокусировкой, субъект должен иметь эти
материальные компоненты или фокусировку.