# Наделить Способностью Колдовать Заклинания

|                      |                                    |
| -------------------- | ---------------------------------- |
| Тип                  | #заклинание-заклятия               | 
| Уровень              | Жр 4, Магия 4                      |
| Компоненты           | В, С, БФ                           |
| Время Активации      | 10 минут                           |
| Диапазон             | Касание                            |
| Цель                 | Касаемое существо (смотрите текст) |
| Длительность         | Постоянно, пока не выпущено (П)    |
| Спасбросок           | Воля нейтрализует (безвредно)      |
| Устойчивость к Магии | Да (безвредно)                     |


Вы передаете некоторые из своих заранее заготовленных заклинаний другому существу, а также даете ему возможность их активировать самостоятельно. Только существо с показателем Интеллекта как минимум 5, и с показателем Мудрости как минимум 9, может принять этот дар. Передаются только жреческие заклинания школ защиты, ворожбы, колдовства (лечение). Число и уровень заклинаний, которые субъект может получить зависят от его КХП; даже многократное активирование Наделить Способностью Колдовать Заклинания не может превысить этот предел:

| КХП Получателя | Передаваемые Заклинания                         |
| -------------- | ----------------------------------------------- |
| 2 и ниже       | Одно заклинание 1-го уровня                     |
| 3-4            | Одно или два заклинания 1-го уровня             |
| 5 и выше       | Одно или два заклинания 1-го уровня и одно 2-го |

Различные характеристики передаваемых заклинаний (диапазон, длительность, зона поражения и т.д.) функционируют в соответствии с вашим уровнем, а не уровнем получателя. После активации наделить способностью колдовать заклинания вы не можете подготовить новое заклинание 4-го уровня вместо данного, пока реципиент не использует дарованные ему заклинания, или не погибнет, либо пока вы сами на прекратите действие наделить способностью колдовать заклинания. В то же время вы несете ответственность перед своим богом и своими принципами за то, как будут использованы дарованные заклинании. Если количество заклинаний 4-го уровня, которые вы можете применять уменьшается, и это число опускается ниже ваших текущих сактивированных наделить способностью колдовать заклинания, то ранее наложенные заклинания рассеяны. Для того чтобы применять заклинания с вербальным компонентом, субъект должен уметь говорить. Для того чтобы активировать заклинания с соматическим компонентом, субъект должен иметь руки схожие с человеческие. Для того, чтобы активировать заклинания с материальным компонентом или фокусировкой, субъект должен иметь эти материальные компоненты или фокусировку.