
Невидимый Слуга

Колдовство (Созидание)
Уровень: Брд 1, Маг/Чар 1
Компоненты: В, С, М
Время активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: Один невидимый, без разума,
бесформенный слуга
Длительность: 1 час/уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание позволяет вам создать
одного невидимого, бесформенного,
без разума служащего, который может
выполнять простые задания по вашей
команде. Он сможет бегать и приносить вещи, открывать незапертые двери
и придерживать стул так же, как и почистить и отремонтировать его. Слуга
может выполнять только одно действие
одновременно, однако он будет повторять выполнение этого действие каждый раз как вы ему прикажете, то есть,
если вы прикажете ему вымыть пол,
он выполнит задание и будет ожидать
следующего приказа пока вы в зоне заклинания. Он может открывать только
обычные двери, выдвижные ящики,
крышки и тому подобное. Параметр
Силы слуги равен 2 (то есть он может
поднять груз массой не более 9 кг., а
тащить не более 45 кг.). Слуга может задействовать ловушки и тому подобное,
однако следует помнить, что сила его
воздействия не превышает 9 кг., поэтому
некоторые ловушки-плиты, на которые
нужно наступить, могут не сработать.
Слуга не может выполнять задания, КС
которых превышает 10 или не могут использоваться нетренированно. Скорость
передвижения слуги равна 4,5 м
Слуга ни при каких обстоятельствах
не может предпринимать атакующих
действий; он никогда не совершает бросков атаки. Слуга не может быть убит,
однако он рассеивается, если перенесет
6 пунктов повреждений от атаки воздействующей на область. (Он не имеет
спасбросков против любых атак). Если

вы отдали слуге приказ, выполнение которого требует выхода из области действия заклинания, то слуга остановится
у границы, не идя далее.
Материальный Компонент: Кусочек
веревки и дерева.

Неистовая Рука Бигби
Заклятие [Сила]
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, Ф

Это заклинание действует, как и заклинание, промежуточная рука Бигби, за
исключением того, что рука способна
преследовать и отгонять противника,
на которого вы указали. Принимайте её
атаки также, как и при стремительности с бонусом +14 к проверке Силы (+8
за Силу 27, +4 Большой размер, и бонус
+2 стремительности который является
постоянным). Рука постоянно двигается вместе с противником и пытается
оттолкнуть цель назад на полную допустимую дистанцию, и она не ограничивается скоростью. Направление заклинания на новую цель считается как
действие равное передвижению.
Очень сильные создания не могут оттолкнуть руку с ее пути, потому что она
мгновенно будет становиться между
существом и вами, но противник может
толкнуть её в вашу сторону, чтобы это
сделать ему необходимо успешно пройти напор.
Фокусирование: Твердая перчатка
сделанная из кожаной или плотной
одежды.