# Невидимость
|                                  |                                                                         |
| -------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------- |
| Тип                              | Иллюзия (Чары)                                                          |
| Уровень                          | Брд 2, Маг/Чар 2, Обман 2                                               |
| Компоненты                       | В, С, М/БФ                                                              |
| Время Активации                  | 1 стандартн. действ.                                                    |
| Диапазон                         | Лично или касание                                                       |
| Цель                             | Вы или субъект/объект весом не более 45 кг/уровень                      |
| Длительность                     | 1 минута/уровень (П)                                                    |
| Спасбросок                       | Воля нейтрализует (безвредно) или Воля нейтрализует (безвредно, объект) |
| Устойчивость к Магии             | Да (безвредно) или Да (безвредно, объект)                               |
| Волшебный Материальный Компонент | Ресница, залитая клеем.                                                 |

Существо или объект, которого кос-нулись, становятся невидимыми даже для темновидения. Если существо что-то несет, его снаряжение тоже исчезает с поля зрения. Если Вы активируете заклинание на кого-либо, то не Вы, ни Ваши союзники не видят этого субъекта, если только не применять способность видеть невидимое или тому подобную магию. Вещи, которые уронил или бросил невидимка, становятся видимыми; подобранные вещи исчезают, если их прятать в одежду, вещмешок или завернуть во что-либо. Свет не ста-новится невидимым, но его источ-ник – да (это выглядит, как свет есть, а источника освещения – нет). Любая часть снаряжения невидимки, выдающаяся от него более чем на 3 метра, становится видимой, как, например, тянущаяся веревка. Конечно, невидимка не получает магическую тишину, и при некоторых условиях его можно выследить (если бы он, например, наступил в лужу). Заклинание заканчивается, если субъект атакует кого-либо. В данном случае под атакой понимаются любые заклинания, нацеленные на врага, и чья зона поражения и эффект затрагивают врага (кто именно является врагом, решает сам невидимка). Действия относительно оставленных без присмотра вещей не разрушают заклинание. Причинение косвенного вреда не является атакой. Невидимка может открывать двери, говорить, есть, идти по ступенькам, вызывать чудовищ и заставлять их нападать, подрезать веревочный мост, когда враги находятся на нем, ставить ловушки, открывать клетки и выпускать оттуда боевых псов, и т.д. Если же субъект атакует непосредственно, он сразу же становится видимым со всеми своими вещами. Заклинания, подобные благословению, воздействуют только на союзников, а не на врагов, и не являются атакой, даже если враги находятся в диапазоне заклинания. Смотрите Таблицу 8–5: Модификаторы Броска Атаки и Таблицу 8–6: Модификаторы Класса Доспехов стр. __ для определения эффектов невидимости в бою. Невидимость можно сделать по-стоянной (только для объектов) при помощи заклинания постоянство. 