
Нечестивость

Заклятие [Зло]
Уровень: Жр 5, Дрд 5
Компоненты: В, С, М
Время активации: 24 часа
Диапазон: Касание
Зона: Эманация с радиусом 12 м от
указанной точки
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Смотрите текст

Нечестивость делает выбранное место, строение, здание проклятым местом. Оно обладает тремя основными
эффектами.
Первый: место или строение охраняется заклинанием круг волшебства
против добра.
Второй: все проверки изгнания нежити переносят штраф –4, а проверки
подчинения нежити, +4 бонус нечестивости. Устойчивость к магии не имеет
действия на этот эффект. (Это пункт не
действует в заклинании друида).
Третий: вы должны зафиксировать
одно заклинание, которое будет действовать в нечестивом месте. Эффект
заклинания длится в течение года и будет срабатывать при пересечении кем
либо границ проклятой области, вне
зависимости от его обычной длительности и зоны эффекта. Вы можете выбрать подействует ли эффект на всех
существ, существ совместной с вами
веры или мировоззрения, или существ
другой веры или мировоззрения. Например, вы можете создать заклинание
благословение, которое будет действовать на всех существ в области или
только на существ определенного мировоззрения. Или наложить заклинание
чума, которое будет вредить существам
противоположного мировоззрения или
врагам вашей веры. По истечении года
выбранный эфект заканчивается, однако
его легко можно восстановить, еще раз
применив заклинание нечестивость.
Ниже представлен список заклинаний, которые могут использованы вместе с заклинанием нечестивость, для
создания проклятого места.
Дневной свет, глубокая темнота, защита от энергии, помощь, обнару-жение добра, обнаружение магии, охрана
от смерти, наслать страх, рассеивание магии, противостоять элементам,
свободное передвижение, очисщение
невидимости, снять страх, темнота,
чума,
якорь измерений, распознать
ложь, устойчивость энергии, языки,
зона правды. Для всех этих заклинаний
присутствует возможность для совершения спасбросков и применение сопротивления заклинаниям. (для деталей
смотрите отдельное описание перечисленных заклинаний).
На одну и ту же область одновременно может быть применено только одно
заклинание нечестивость.
Контр-заклинанием, но не рассеи-вающим заклинанием для нечестивости
является почтить.
Материальный Компонент: Травы,
масло и ладан на сумму не менее 1000
зм, плюс по 1000 зм за каждый уровень
заклинания применяемого в зоне нечестивости.