
Ночной Кошмар

Иллюзия (Фантом) [Воздействует на
разум; Зло]
Уровень: Брд 5, Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Неограниченно
Цель: Одно живое существо
Длительность: Постоянно
Спасбросок: Воля нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да

Вы насылаете ужасное призрачное видение на определенное существо, которое
вы называете или указывает иным образом. Ночной кошмар не дает нормально
спать и наносит 1d10 пунктов повреждений. После такого сна существо остается уставшим и не способно восстановить волшебные заклинания в течение
последующих 24 часов. Сложность
спасброска зависит от того, насколько
хорошо ы знаете субъекта и от того, какого вида физическая связь между вами
существует.
Знание
Нет
Второстепенное (Вы
когда-то слышали о
субъекте)
Лично знакомы (вы
встречались с субъектом)
Хорошо знакомы (вы
хорошо знаете субъекта)
1

Модификатор
Воли
+10
+5
0
-5

1 У Вас должен быть какой-либо вид
связи с существом, которого Вы не знаете.
Связь

Описание или картина
Одежда или предмет,
принадлежащий существу
Кусочек кожи, клок волос,
ноготь и т.п.

Модификатор
Воли
-2
-4
-10

Рассеивание зла, сактивированное на
субъект в то время, пока вы активируете свое заклинание, рассеивает ночной
кошмар и ошеломляет вас на 10 минут
за уровень заклинателя, активировавшего рассеивание зла.
Если реципиент просыпается в момент начала заклинания, вы можете прервать активацию (окончить заклинание)
или войти в транс пока жертва снова не
заснет, и тогда вы сможете закончить активацию. Если вас потревожили во время транса, вы должны сделать проверку
Концентрации (смотрите стр. 76), или
заклинание прекращается.
Когда вы в трансе, вы ничего не замечаете вокруг. Вы беззащитны физически
и ментально (к примеру, вы проваливаете любой спасбросок).
Существа, которые не спят или не видят снов (эльфы, но не полу-эльфы, иммунные к этому заклинанию).