
Обнаружение Магии

Ворожба
Уровень: Брд 0, Дрд 0, Жр 0, Маг/Чар 0
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 18 м
Цель: Конусообразное излучение
Длительность: Концентрация, до 1
мин./уровень (П)
Спасброски: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вы обнаруживаете ауры магии. Информация, которую вы получаете, зависит
от того, насколько долго вы наблюдали
за определенной областью или субъектом.
1-ый раунд: Присутствие или отсутствие магических аур.
2-ой раунд: Число аур магии в зоне
поражения, и наиболее мощную ауру
магии из присутствующих.
3-й раунд: Силу и местонахождение
каждой из аур. Если предметы или существа в пределах вашего поля зрения,
вы можете пройти проверку навыка Искусство Магии для определения присутствующих школ магии. (Проводится
одна проверка на одну ауру; КС 15+уровень заклинания, или 15+половина
уровня заклинателя для эффекта не связанного с заклинанием). Магические
зоны, множественные типы магии, или
сильное местное излучение магии может подвлять или скрывать более слабые ауры.
Сила Ауры: Сила ауры зависит от
уровня заклинания действующего заклинания, или от уровня заклинателя
предмета. Если аура превышает более

Существо/Объект
Злое существо1 (КХП)
Нежить (КХП)
Злой внешний (КХП)
Жрец злого бога2
(уровни класса)
Злой магический
предмет или
заклинание (уровень
заклинателя)

———————Сила Ауры—————————
Незначительная Средняя Сильная Подавляющая
10 или ниже
11–25
26–50
51 или выше
2 или ниже
3–8
9–20
21 или выше
1 или ниже
2–4
5–10
11 или выше
1
2–4
5–10
11 или выше
2-й или ниже

3-й–8-й

9-й–20-й 21-й или выше

1 За исключением нежити и внешних, у которых свои строки в этой таблице.
2 Некоторые персонажи, которые не являются жрецами, могут излучать ауру равной силы. В описании класса будет отмечено, если это применяется.
чем на одну категорию, обнаружение
ложении, в противном случае вы проходите встречные проверки уровня замагии указывает более сильную из них.
Задержка Ауры: Аура магии имеет
клинателя (1d20+уровень заклинателя).
Если у вас как минимум равные просвойство задерживаться после того, как
её источник рассеялся (в случае закливерки, вы получаете зрительный образа
следящего, и точное определения его
нания), или уничтожен (в случае заклирасположения и расстояния о вас.
нания или магического предмета). Если
Материальные Компоненты: Маобнаружение магии сактивировано и
ленький кусочек зеркала, и миниатюрнаправлено в это место, заклинание указывает на присутствие ауры с тусклой
ная латунная слуховая трубочка.
силой (даже слабее чем незначительная
аура). Как долго аура задерживается в Обнаружение Нежити
таком тусклом состоянии зависит от её
Ворожба
оригинального источника силы:
Уровень: Жр 1, Чар/Маг 1, Пал 1
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн.
Исходная Сила
Длительность
действ.
Задержки Ауры
Диапазон: 18 м
Незначительная 1d6 раундов
Средняя
1d6 минут
Зона: Конусообразное излучение
Сильная
1d6×10 минут
Длительность: Концентрация, до 1
Подавляющая
1d6 дней
мин./уровень (П)
Внешние и элементали не являются
Спасброски: Воля нейтрализует
по себе магическими созданиями, но
Устойчивость к Магии: Нет
если они призваны, то отних заметна
аура колдовства.
Вы можете определять ауру, которую
Каждый раунд вы можете изменять
излучает нежить. Количество инфорнаправление поиска магии. Заклинание
мации, которую вы получаете при изможет преодолевать барьеры, однако
учении определенного субъекта или обему не пройти сквозь 0,3 м камня, 2,5
ласти, зависит от количества времени,
см. металла, тонкий слой свинца или
которое вы на это потратите.
0,9 м дерева или грязи.
1-й Раунд: Присутствие или отсутстЭффект обнаружения магии можно
вие аур нежити.
сделать постоянным, если на него при2-й Раунд: Количество аур нежити
менить заклинание постоянство.
в исследуемой области, а также интенсивность и сила их излучения. Если вы
Обнаружение Магического
имеете доброе мировоззрение, если
Слежения
аура нежити подавляющая, а количеВорожба
ство КХП нежити в два раза больше
Уровень: Брд 4, Маг/Чар 4
чем у вас, то вы будете ошеломлены на
Компоненты: В, С, М
1 раунд и ваше заклинание завершится.
Время Активации: 1 стандартн. действ.
3-й Раунд: Силу и место располоДиапазон: 12 м
жение каждой ауры нежити. Если аура
Цель или Зона: Излучение с радиусом
находится вне линии вашего взгляда, то
12 м, с центром на вас.
вы определяете только направление, в
Длительность: 24 часа
котором ее следует искать.
Спасброски: Нет
Сила Ауры: Сила ауры определяется
Устойчивость к Магии: Нет
по количеству КХП нежити, которая ее
излучает. (смотрите таблицу представВы сразу же становитесь осведомленленную ниже).
ным относительно того, что за вами
КХП
Сила
кто-то пытается следить при помощи
1 и ниже
Незначительная
заклинаний или эффектов ворожбы
2–4
Средняя
(магического слежения). Зона пораже5–10
Сильная
ния заклинания исходит от вас, и пере11 и выше
Подавляющая
двигается вместе с вами. Вы знаете о
Задержка Ауры: Аура нежити имеместоположении каждого магического
ет свойство задерживаться после того,
сенсора в пределах зоны поражения закак её источник уничтожен. Если обнаружение нежити сактивировано и наклинания.
Если попытка слежения возникает в
правлено в это место, заклинание укапределах зоны, вы знаете о её местопо-

———————Сила Ауры—————————
Заклинание/Объект Незначительная Средняя Сильная Подавляющая
Действующее
3-й или ниже
4-й–6-й 7-й–9-й 10-й и ↑
заклинание (уровень
(уровень бога)
заклинания)
Магический предмет 5-й или ниже
6-й–11-й 12-й–20-й 21-й и ↑
(уровень заклинателя)
(артефакт)

зывает на присутствие ауры с тусклой
силой (даже слабее чем незначительная
аура). Как долго аура задерживается в
таком тусклом состоянии зависит от её
оригинального источника силы:

Исходная Сила
Незначительная
Средняя
Сильная
Подавляющая

Длительность
Задержки Ауры
1d6 раундов
1d6 минут
1d6×10 минут
1d6 дней

Каждый новый раунд вы можете изменять одну область исследования на
другую. Заклинание может преодолевать барьеры, но если на его пути встретится камень толщиной в 30 см., железо
толщиной в 2,5 см., тонкая пластина
свинца, дерево или грязь толщиной в
0,9 м и более, оно будет блокировано.
Волшебный Материальный Компонент: Кусочек земли из могилы.