
# Ограниченное Желание

|                      |                                     |
| -------------------- | ----------------------------------- |
| Тип                  | Универсальная                       |
| Уровень              | Маг/Чар 7                           |
| Компоненты           | В, С, Оп                            |
| Время Активации      | 1 стандартн. действ.                |
| Диапазон             | Смотрите текст                      |
| Цель, Эффект, Зона   | Смотрите текст                      |
| Длительность         | Смотрите текст                      |
| Спасбросок           | Нет; смотрите текст                 |
| Устойчивость к Магии | Да                                  |
| Стоимость в Оп       | 300 Оп или больше (смотрите текст). |

Ограниченное желание позволяет вам воссоздать практически любой эффект. Например, ограниченное желание способно сделать следующее:
- Дублировать любое заклинание мага/чародея до 6-го уровня или ниже, принимая, что это заклинание не из запрещенной для вас школы.
- Дублировать любое другое заклинание 5-го уровня или ниже, принимая, что оно не из запрещенной для вас школы.
- Дублировать любое заклинание мага/чародея до 5-го уровня или ниже, даже если это заклинание из запрещенной для вас школы.
- Дублировать любое заклинание до 4-го уровня или ниже, даже если это заклинание из запрещенной для вас школы.
- Устранить вредные эффекты от большинства заклинаний, таких как покорить или безумие.
- Создать любой иной эффект, чей уровень силы совпадает с перечисленными ниже, как например, отдельное существо автоматически попадающее при своей следующей атаке, или переносит –7 штраф при своем следующем спасброске. Дублированные заклинания позволяют спасброски и устойчивость к магии как обычно, но КС спасброска учитывается как для заклинания 7-го уровня. Если ограниченное желание дублирует заклинание, которое требует затрат опыта, вы должны потратить его или как минимум 300 Оп. Если ограниченное желание дублирует заклинание, которое требует материальных компонентов, которые стоят более чем 1000 золотых, вы должны их обеспечить.