# Оживить Дуб

|                      |                       |
| -------------------- | --------------------- |
| Тип                  | Превращение           |
| Уровень              | Дрд 6                 |
| Компоненты           | В, С                  |
| Время Активации      | 10 минут              |
| Диапазон             | Касание               |
| Цель                 | Касаемое дерево       |
| Длительность         | один день/уровень (П) |
| Спасбросок           | Нет                   |
| Устойчивость к Магии | Нет                   |

Это заклинание превращает дуб в ожившего защитника или охранника. Заклинание применяется только на одно дерево, и пока действует оживить дуб, нельзя вам сактивировать другое такое заклинание на иной дуб. Дерево, на которое применено вами заклинание, должно быть в пределах 3 м от вашего жилища, внутри вашего священного места, или на расстоянии 90 м оттого, что необходимо охранять или защищать. Оживить дуб должно быть применено на здоровый дуб Огромного размера. Ключевой фразой должно быть несложное выражение (до одного слова за уровень заклинателя) к выбранному дереву. Например, «Атакуй любых персон, которые подойдут слишком близко, и при этом не произнесут «священная омела» – является ключевой фразой из 11 слов, которую можно применять на 11-м уровне и выше. Заклинания заставляет оживать дерево наподобие трианта (смотрите Справочник Монстров). С усмотрения МП, вы можете изменять параметры для дерева более мелких размеров, по сравнению с параметрами трианта, если заклинание оживить дуб сактивировано на небольшое дерево. Если заклинание рассеяно, дерево немедленно врастает корнями в землю, на том месте где оно находилось. Если вы его сами высвобождаете, дерево старается вернуться на свое исходное место произрастания.