# Оживить Погибшего

|                        |                                               |
| ---------------------- | --------------------------------------------- |
| Тип                    | Колдовство (Лечение)                          |
| Уровень                | Жрец 5                                        |
| Компоненты             | В, С, М, БФ                                   |
| Время Активации        | 1 минута                                      |
| Диапазон               | Касание                                       |
| Цель                   | Касаемое погибшее существо                    |
| Длительность           | Мгновенно                                     |
| Спасбросок             | Нет; смотрите текст                           |
| Устойчивость к Магии   | Да (безвредно)                                |
| Материальный Компонент | Алмазы, общей стоимостью как минимум 5000 зм. |

Вы возвращаете к жизни умершее существо. Вы можете оживить су-щество, умершее не более чем 1 день назад/уровень заклинателя. К тому же, душа субъекта должна быть свободной и желать возвращения (смотрите Возвращение из Мертвых, стр. 1__). Если душа субъекта не желает возвращения, заклинание не работает; поэтому, субъект, который желает вернуться, не делает спас бросков. Возвращение из мертвых – большое испытание. Субъект заклинания теряет 1 уровень (или 1 КХП) при оживлении, как если бы он потерял уровень или КХП от атаки высасывающего энергию существа. Если субъект 1 уровня, он теряет 2 пункта Телосложения вместо уровня (если это снижает его Тело до 0 или менее, существо уже не возможно оживить). Эта потеря уровня/КХП или Тела не может быть восстановлена никакими способами. Персонаж, который умер с заготовленными заклинаниями, имеет 50% шанс потери любого заклинания после оживления в дополнение утраченным заклинаниям с потерей уровня. Существо которое не заготавливает заклинания (например, чародей), имеет 50% шанс потери любого неиспользованного слота заклинания, как если бы он был использован уже для активации, в дополнение утраченным заклинаниям с потерей уровня. Оживленное существо имеет количество хит-поинтов равное 1 за его КХП. Любые характеристики, упавшие до 0, поднимаются до 1. Обычные яды и болезни излечиваются в процессе оживления, но магические болезни и проклятия не снимаются. Поскольку заклинание затягивает смертельные раны и восстанавливает летальные повреждения большинства видов, тело существа для оживления из мертвых должно быть целым. Иначе недостающих частей тела не будет хватать, когда существо вернут к жизни. Заклинание не воздействует на снаряжение и имущество существа. Существо, которое превратили в нежить или убили эффектом смерти не может быть оживлено этим заклинанием. Механизмы, элементали, внешние и нежить не могут быть оживлены этим заклинанием. Заклинание не может оживить существо, которое умерло от старости.