
Озарение Морденкайнена

Превращение
Уровень: Маг 6
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: Мгновенно
Вы мгновенно вспоминаете одно любое
заклинание 5-го уровня и ниже, которое
вы использовали в течение прошедших
24 часов. Это заклинание должно быть
сактивировано в течение этого периода.
Заклинание, которое вы вспомнили, хранится в вашей памяти как заготовленное
обычным путем. Если оно требует материальных компонентов, вы должны их
иметь, без материальных компонентов
его нельзя применить.

Определить Местоположение
Ворожба
Уровень: Жр 8, Знание 8, Чар/Маг 8
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Неограниченно
Цели: Одно существо или объект
Длительность: Мгновенно
Спасброски: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Данное заклинание является наиболее
мощным из всех заклинаний созданных,
для того чтобы определять местоположение существ или объектов. Ничто кроме
чистого разума или непосредственного
вмешательства бога, не сможете скрыть
от вас истинного местоположения существа или объекта. Определить местоположение перехитряет все защиты от
магического слежения и определения местонахождения. Заклинание раскрывает
имя существа или местоположение объекта (место, наимено-вание, деловое имя,
название здания и т.д.), общины, страны
(или подобного политического разделения), континента, или плана существования, где находится цель.
Для обнаружения цели заклинанием,
вы должны были видеть это сущетво,
или иметь в своем обладание какой-то
его предмет. Для обнаружения объекта,
вы должны были ранее хотя бы раз к
нему прикоснуться.