
Охраны и Опеки

Защита
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, М, Ф
Время Активации: 30 минут
Диапазон: Все в пределах опекаемой
зоны
Зона: До 60 кв. м/уровень (С)
Длительность: 2 часа/уровень (П)
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Смотрите Текст
Это мощное заклинание в основном
направлено на защиту вашей цитадели. Опека способна взять под защиту
до 60 метров площади за каждый уровень заклинателя. Вы способны взять
под опеку несколько этажей цитадели,
распределив зона воздействия между
ними; вы должны находится в пределах
опекаемой зоны в момент активации
заклинания. Заклинание создает следующие магические эффекты в пределах
охраняемой зоны.

Туман: Туман заполняет все коридоры затрудняя видимость, включая и
темновидение, до 1,5 метров. У существа в пределах 1,5 метров есть укрытие
(шанс промаха 20%). У далее расположенных существ полное укрытие (50%
шанс промаха, атакующий не может
использовать зрение, чтобы определить
местоположение цели). Спасбросок:
Нет. Устойчивость к Магии: Нет.
Волшебные Замки: Все двери в пределах охраняемой зоны волшебно замкнуты. Спасбросок: Нет. Устойчи-вость к
Магии: Нет.
Паутины: Паутина заполняет все этажи от пола до потолка. Её пряди идентичны тем, что создаются в заклинании
паутина, за исключением того, что они
заново отрастают за 10 минут, если их
сожгли или разорвали, но только пока
длится заклинание стражи и опеки.
Спасбросок: Рефлекс нейтрализует,
смотрите описание паутины. Устойчивость к Магии: Нет.
Замешательство: Если есть выбор
направления, такой как сочленения коридоров или боковые ответвления, происходят эффекты мелкого замеша-тельства, поэтому существует 50% шанс,
что незваные гости поверят в то, что
они идут в противоположном направлении от того, куда им следовало идти.
Этот очаровывающий эффект, оказывающий влияние на разум. Спасбросок:
Нет. Устойчивость к Магии: Да.
Утерянные Двери: Одна дверь за
уровень заклинателя покрывается молчаливым образом, и выглядит так, будто
на её месте ровная стена. Спасбросок:
Воля не верить (если вступаешь в контакт). Устойчивость к Магии: Нет.
В дополнение вы можете разместить
один из пяти нижеследующих магических эффектов:
1. Танцующие огоньки в четырех
коридорах. Вы можете создать упрощенную программу, которая будет заставлять появляться время от времени
огоньки, пока длится заклинание стражи и опеки. Спасбросок: Нет. Устойчивость к Магии: Нет.
2. Волшебный рот в двух местах.
Спасбросок: Нет. Устойчивость к Магии: Нет.
3. Зловонное облако в двух местах.
Пары появляются в указанных вами
местах; они восстанавливаются в течение десяти минут после того как были
сдуты ветром, но только пака длится заклинание стражи и опеки. Спасбросок:
Стойкость нейтрализует, смотрите описание зловонное облако. Устойчивость к
Магии: Нет.
4. Порыв ветра в одном коридоре
или комнате. Спасбросок: Стойкость
нейтрализует. Устойчивость к Магии:
Да.
5. Внушение в одном месте. Вы выбираете зону площадью до 1,5 кв. м, и
любое существо входящее или проходящее через эту зону получает внушение в
разум. Спасбросок: Воля нейтрализует.
Устойчивость к Магии: Да.
Вся опекаемая зона излучает сильную
магию школы защиты. Рассеивание магии сактивированное на специфический
эффект, если успешно, снимает только этот эффект. Успешно примененное
Дизъюнкция Мордекайнена уничтожает
все эффекты стражей и опек.

Материальный Компонент: Горящий
фимиам в небольшой емкости с серой
маслом, шнурок с узелками, и небольшое количество крови умбер халка.
Фокусирование: Маленький серебряный жезл.