# Падение как Перо

|                      |                                                                                                            |
| -------------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Тип                  | Превращение                                                                                                |
| Уровень              | Брд 1, Маг/Чар 1                                                                                           |
| Компоненты           | В                                                                                                          |
| Время Активации      | 1 свободное действие                                                                                       |
| Диапазон             | Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)                                                                                |
| Цель                 | 1 среднее или более мелкое падающее существо/уровень, между двумя из которых должно быть не более 6 метров |
| Длительность         | Пока не приземлится, или 1 раунд/уровень                                                                   |
| Спасбросок           | Воля нейтрализует (безвредно) или Воля нейтрализует (объект)                                               |
| Устойчивость к Магии | Да (объект)                                                                                                |

  Попадающие под эффект существа или объекты падают замедленно, хотя более быстрее, чем падают обычные перья. Падение как перо мгновенно скорость падения существа примерно до 18 м в раунд (эквивалент к падению с высоты около метра), и при приземлении субъекты не переносят повреждений, если заклинание до сих пор в действии. Однако как только время действия заклинания оканчивается, скорость падения восстанавливается. Если заклинание действует на одно или больше Средних или более мелких существ (включая снаряжение и переносимые объекты у каждого из существ до максимальной нагрузки) или объектов, или эквивалента в более крупных существ: Большие существа или объекты принимаются как два Средних существа или объекта, Огромное принимается как два Больших существа или объект, и т.д. Вы способны применить это заклинание как мгновенное (свободным действием), достаточно быстро, чтобы спасти себя, если вы вдруг упали. Время активации свободное действие, наподобие применения ускоренного заклинания, и оно учитывается в ограничение применения одного ускоренного заклинания в раунд. Вы можете применять это заклинание даже не в свой ход. Это заклинание не оказывает особого эффекта на стрелковое оружие, если только оно не падает с какого-то расстояния. Если заклинание сактивировано на падающий предмет, такой как булыжник сброшенный сверху со стены замка, объект наносит лишь половину повреждений, в зависимости от его веса, без бонуса за высоту, с которой он был сброшен. (Для дополнительной информации о падающих объектах смотрите Руководство Мастера Подземелий). Падение как перо действует лишь на свободно падающие объекты. Оно никак не реагирует на удар мечом проведенный с размаху, или стремительно несущееся или летящее существо.
