# Паутина

|                        |                                      | 
| ---------------------- | ------------------------------------ |
| Тип                    | Колдовство (Созидание)               |
| Уровень                | Маг/Чар 2                            |
| Компоненты             | В, С, М                              |
| Время Активации        | 1 стандартн. действ.                 |
| Диапазон               | Средний (30 м+3 м/ур.)               |
| Эффект                 | Паутина в расширении радиусом 6м     |
| Длительность           | 10 мин./уровень (П)                  |
| Спасбросок             | Рефлекс нейтрализует; смотрите текст |
| Устойчивость к Магии   | Нет                                  |
| Материальный Компонент | Комок обычной паутины                |

 Паутина образует многослойную массу тонких прядей. Эти пряди опутывают всех, кто в них попал. Они подобны паутине паука, но гораздо крупнее и прочнее. Масса должна быть прикреплена к двум или более диаметрально противоположных точек – пол и потолка, противоположные стены, и т.д., или же паутина разрушает сама себя и пропадает. Существа попавшие в паутину опутаны её клейкими волокнами. Нападение на существо в паутине не делает вас также опутанным. Любой, кто находится в зоне поражения в момент активации заклинания, должен пройти проверку Рефлекса. Если спасбросок успешен, существо опутано, но оно может передвигаться, хотя передвижение сильно затруднено по сравнению с обычным передвижением (смотрите ниже). Если спасбросок не успешен, существо опутано и не может двигаться со своей клетки, но может порвать путы потратив раунд, и пройдя проверку Силы против КС 20, или проверку Искусство Побега против КС 25. Освободившись (или пройдя первичную проверка Рефлекса, или позже проверку Силы или Искусства Побега), существо остается опутанным, но может медленно продвигаться через паутину. Каждый новый раунд потраченный на передвижение, вынуждает существо проводить новую проверку Силы или Искусства Побега. Существо продвигается на 1,5 м за каждые 5 пунктов проверки, которые превысили 10. Если вы хотя бы в 1,5 метрах от оппонента, паутина обеспечивает ему укрытие. Если вы как минимум в 6 м от оппонента, паутина обеспечивает ему полное укрытие (смотрите Укрытие на стр. \_\_). Пряди заклинания паутина легко воспламеняемы. Магический пламенный меч может с легкостью прорубывать дорогу, как если бы вы прорывали себе дорогу рукой среди обычной паутины. Любой огонь: факел, горящее масло, пламенный меч и т.д способны зажечь паутину, и сжечь за 1 раунд 1,5 м клетку паутины. Все существа внутри горящей паутины переносят 2d4 повреждений от огня. Данное заклинание может быть сделано постоянным при помощи заклинания постоянноство. Если постоянная паутина была повреждена, но не уничтожена, то через десять минут после этого она будет восстановлена. 
