
Планарная Привязка

Колдовство (Призыв) [смотрите текст
ограниченной планарной привязки]
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С
Цель: До 3-х призванных элементалей
или внешних общим КХП не более 12,
которые появляются на расстоянии не
более 9 метров друг от друга
Заклинание работает как ограниченная
планарная привязка, но вы можете призвать одно существо с КХП 12 и меньше, или нескольких (2 или 3) существ
одного вида с общим КХП до 12. Каждое существо получает спасбросок, попытается сбежать, и каждое нужно отдельно уговорить помочь.

Планарная Привязка,
Неограниченная

Колдовство (Призыв) [смотрите текст
ограниченной планарной привязки]
Уровень: Маг/Чар 8
Компоненты: В, С
Цель: До 3-х призванных элементалей
или внешних общим КХП не более 18,
которые появляются на расстоянии не
более 9 метров друг от друга
Заклинание работает как ограниченная
планарная привязка, но вы можете призвать одно существо с КХП до 18 или
меньше, или нескольких (2 или 3) существ одного вида с общим КХП не более 18. Каждое существо получает спасбросок, попытается сбежать, и каждое
нужно отдельно уговорить помочь.

Планарная Привязка,
Ограниченная

Колдовство (Призыв) [смотрите текст]
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: 1 элементаль или внешний с
КХП 6 или менее
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Нет и Да;
смотрите текст
Заклинатель делает опасную попытку
заманить существо из другого плана в
ловушку, которая находится в диапазоне
заклинания. Призванное существо удерживается в ловушке, пока не согласиться
исполнить одно задание в обмен на свободу.
Чтобы сотворить ловушку, необходимо
использовать заклинание круг волшебства, сфокусированное вовнутрь. Вид
призываемого существа должен быть
заранее известен и определен. Если вы
хотите вызвать кого-то конкретного, вы
должны произнести во время заклинания
его собственное имя.
Существу позволен спасбросок Воли.
Если он успешен, существо сопротивляется вызову. Если бросок провален,
существо немедленно попадает в ловушку (в этом случае устойчивость к
магии не помогает избежать вызова). Затем существо может избежать ловушки
при успешной проверке устойчивости
к магии против вашей проверки уровня
заклинателя, при помощи путешествия
между измерениями или успешной проверке Обаяния (КС 15+1/2 вашего уровня заклинателя+ваш модификатор Обн).
Существо может пробовать каждый из
этих способов 1 раз в день. Если оно
освобождается, то может бежать или
атаковать вас. Если наложить на существо предварительно якорь измерений,
то оно не сможет сбежать при помощи
планарного путешествия. Вы также можете использовать диаграмму призыва
(смотрите круг волшебства против зла
стр. 225), чтобы сделать ловушку более
надежной.
Если существо не выбралось из ловушки, вы можете держать его там
столько, сколько хотите. Вы можете пытаться заставить существо выполнить
какое-либо задание и предложить ему за
это награду. Вы делаете встречные проверки Обаяния. МП устанавливает ваш
бонус к проверке от +0 до +6 в зависимости от сути задания и награды. Если
существо выигрывает бросок проверки,
оно отказывается подчиняться вам. Новые предложения, взятки и т.д. можно
сделать через 24 часа, также как и повторить старые. Все это повторяется,
пока существо не пообещает служить
вам, или пока не освободится, или пока
вы не решите избавиться от него при
помощи другого заклинания. Существо
никогда не согласиться на невозможные
или неразумные задания. Если при проверке Обаяния у вас на кубике выпал 1,
существо освобождается от уз и может
бежать или нападать на вас.
Как только существо выполнило задание, оно должно только сообщить об
этом, чтобы его немедленно отослали
домой. Позже существо может искать
мести. Если вы поставили задачу с не-

определенным окончанием, которое
невозможно выполнить до конца (например, «жди здесь» или «защищай эту
область от нападений»), заклинание сохраняет свой эффект максимум 1 день/
уровень заклинателя, а затем существо
немедленно получает шанс на освобождение. Учтите, что умное существо
может попытаться избежать некоторых
условий.
Когда вы используете заклинание, которое призывает добрых, водных, воздушных, земных, огненных, хаотичных,
законных существ, это заклинание считается соответствующего типа. Например,
ограниченная планарнарная привязка
считается водным заклинанием, если вы
призываете элементалей воды.