
Планарный Союзник

Колдовство (Призыв) [смотрите текст
ограниченного планарного союзника]
Уровень: Жр 6
Эффект: 1 или 2 призванных
элементалей или внешних существ
общим КХП не более12, которые
появляются на расстоянии не более 9
метров друг от друга
Это заклинание работает как ограниченный планарный союзник, но вы
можете призвать либо одно существо с
12 КХП или меньше, либо 2 существа
одного вида с общим КХП не более 12.
Существа согласны помогать вам и требуют от вас ответной помощи.
Стоимость в Оп: 250 Оп.

Планарный Союзник,
Неограниченный

Колдовство (Призыв) [смотрите текст
ограниченного планарного союзника]
Уровень: Жр 8
Эффект: До 3 призванных элементалей
или внешних существ общим КХП
не более 18, которые появляются на
расстоянии не более 9 метров друг от
друга

Заклинание работает как ограниченный планарный союзник, но вы можете
призвать одно существо с КХП 18 или
меньше, или же 2-х или 3-х существ
одного вида с общим КХП 18 и менее.
Существа согласны помогать вам и требуют от вас ответной помощи.
Стоимость в Оп: 500 Оп.

Планарный Союзник,
Ограниченный

Колдовство (Призыв) [смотрите текст]
Уровень: Жр 4
Компоненты: В, С БФ, Оп
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: 1 призванная элементаль или
внешнее существо общим КХП не более 6
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Активируя это заклинание, вы просите
своё божество прислать вам элементаль или внешнее существо (с КХП 6
или менее) по выбору божества. Если
вы не поклоняетесь никакому конкретному божеству, то на вашу мольбу отвечает существо, разделяющее ваше
философское мировоззрение. Если вы
знаете, конкретное имя существа, то
можете призвать именно его, называя
его по имени во время заклинания (тем

не менее, к вам может явиться другое
существо).
Вы можете попросить существо исполнить одно задание взамен на услугу
с вашей стороны. Задание может быть
простым (перенеси нас через бездну
или помоги нам в битве) или более
сложным (следи за нашими врагами и
защищай нас во время нашего пребывания в подземелье). Вы должны быть
способны общаться с призванным существом, чтобы договориться о задании.
Призванное существо требует от вас
ответной услуги или оплаты. Такая
оплата может принимать различные
формы, от золота или магического предмета, пожертвованного дружественному храму до подарка непосредственно
самому существу или же какого-то другого действия с вашей стороны, которое
соответствует целям и мировоззрению
данного существа. Вне зависимости от
прошения, плата должна быть проведена до того, как существо согласится
оказать услуги. Торг длиться как минимум 1 раунд, поэтому любые действия
существа начинаются в раунд сразу после его прибытия.
Задание, занимающее до 1 минуты/
уровень заклинателя, требует оплаты
100 золотых за каждый КХП призванного существа. Если задание требует 1 час/
уровень заклинателя, то существо потребует оплаты 500 золотых за каждый его
КХП. Долговременное задание, требующее для выполнения 1 день/ уровень заклинателя, будет стоить 1000 золотых за
каждый КХП.
Если задание без особого риска, то оно
потребует только половину указанной
оплаты, в то время как особенно рискованное может требовать великого дара.
Мало, какие существа могут взяться за
задание, выглядящее как самоубийство
(ведь призванные существа действительно умирают, когда их убивают, в отличие
от призванных существ). Однако, если
задание тесно связано с целями существа, МП может сократить в половину
или отказаться от оплаты вообще. Например, небесное существо, призванное для
битвы с демонами может потребовать в
подарок только половину стоимости.
По окончании задания существо возвращается в свой родной план (вернувшись с докладом предварительно к вам,
если это желательно или возможно).
Примечание: Когда вы используете заклинание призыва водных, воздушных,
добрых, земных, огненных, хаотичных,
законных существ, это заклинание считается соответствующего типа. Например,
Младший планарный союзник считается
огненным заклинанием, если вы призываете огненных элементалей.
Стоимость в Оп: 100 Оп