
Порыв Ветра

Заклятие [Воздух]
Уровень: Дрд 2, Маг/Чар 2
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 18 метров
Эффект: От вас исходит порыв сильного
ветра в форме линии в пределах
указанного диапазона
Длительность: 1 раунд
Спасбросок: Стойкость нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да

Это заклинание создает сильный порыв
ветра или воздушного потока (приблизительно 80 км./ч.) исходящего от вас,
поражающий всех существ на своем
пути.
Наземные Крошечные и более мелкие существа опрокинуты и отброшены
назад на 1d4×3 метра, перенося по 1d4
повреждений за каждый 3 метра. Если
же эти создания летающие, то тогда их
сдувает на 2d6×3 метра назад, и они переносят по 2d6 пунктов временного повреждения, из-за перемешивания и ударов друг об друга и объектов на пути.
Маленькие существа опрокинуты
силой ветра, и отлетают назад на 1d6×3
метра.
Средние существа неспособны, продвигаться вперед против ветра, или если
они летающие, их отдувает назад на
1d6×1,5 метра.
Большие и более крупные существа
способны нормально передвигаться в
пределах эффекта порыва ветра.
Порыв ветра не может сдвинуть существо далее, чем его допустимый диапазон.
В зоне действия порыва ветра любое
существо переносит –4 штраф к стрелковым атакам и проверкам Прислушивания.
Сила такого ветра автоматически гасит
свечи, факела и прочие не защищенные
источники пламени. Существует шанс
50% процентов, что порыв ветра сможет
потушить защищенные источники пламени, такие как фонари.
В дополнение к отмеченным эффектам, порыв ветра способен делать все то,
что может сделать дуновение. Он может
поднять облако песка или пыли, раздуть
большой огонь, опрокинуть незакрепленные платки или навесы, перевернуть
маленькую лодку, и сдуть газ или пар до
края своего диапазона.
Поры ветра может быть постоянным с
помощью заклинания постоянство.