
Почтить

Заклятие [Добро]
Уровень: Дрд 5, Жр 5
Компоненты: В, С, М, БФ
Время Активации: 24 часа
Диапазон: Касание
Зона: Эманация с радиусом 12 метров от
места касания
Длительность: Мгновенная
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Смотрите Текст
Почтить делает определенное место,
здание или структуру святым местом. У
него есть четыре основных эффекта.
Первый – место или структура охраняема эффектом круг волшебства против добра.
Второй – все проводимые проверки
Обаяния на изгнание нежити получают
духовный бонус +4, а проверки Обаяния на командование нежити переносят
штраф –4. Устойчивость к магии не
применима к этому эффекту. (Это условие не применимо к версии заклинания
для друида).
Третье – любое мертвое тело внутри

священного места не может быть превращено в нежить.
И наконец, вы можете прикрепить
один эффект заклинания в освященное место. Эффект заклинания длится
в течение одного года и действует на
все место, вне зависимости от обычной длительности, зоны действия или
эффекта этого заклинания. Вы можете
указать как этот эффект применяется,
ко всем существам, существам вашей
веры или вашего мировоззрения, или
же к существам, которые принадлежат
к другой вере или мировоззрению. К
примеру, вы можете создать эффект
благословения, который помогает всем
существам вашего мировоззрения или
веры в этом диапазоне, или же эффект
бича, который мешает существам противоположного мировоззрения или вражеской веры. В конце года выбранный
эффект заканчивается, но может быть
возобновлен или замещен за счет новой
активации заклинания освятить.
Здесь перечислены заклинания, которые можно вложить в место с заклинанием почтить: помощь, бич, благословение, наслать страх, темнота, дневной
свет, смертельная опека, глубокая темнота, обнаружение зла, обнаружение
магии, якорь измерений, обнаружение
лжи, рассеивание магии, устойчивость
к элементам, свободное передвижение,
очищение невидимости, защита от
энергии, снять страх, противостоять
энергии, молчание, языки и зона правды.
К этим заклинаниям и эффектам могут
быть применимы спасброски и устойчивость к магии. (Для деталей смотрите
отдельные описания заклинаний).
Одновременно на место может быть
сактивировано только одно заклинание
почтить (и соответствующий эффект
заклинания).
Почтить является контрзаклинанием
для осквернить, но не рассеивает его.
Материальный Компонент: Травы,
масла и ладан стоимостью как минимум
1000 зм, плюс 1000 зм за каждый уровень заклинания которое будет включено в зону почтения.