
Постоянство

Универсальное
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, Оп
Время Активации: 2 раунда
Диапазон: Смотрите текст
Цель, Эффект, Зона: Смотрите текст
Длительность: Постоянно; смотрите
текст

Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание делает некоторые другие заклинания постоянными. В зависимости от заклинания вы должны
быть по крайней мере необходимого
уровня заклинателя, и должны потратить определенное количество Оп.
Вы можете сделать постоянными для
себя следующие заклинания:

Заклинание Минимальный Стоим.
уровень
в Оп
11-й
1500
Волшебный
взор
10-й
1000
Видеть
невидимое
9-й
500
Обнаружение
магии
9-й
500
Понимание
языков
10-й
1000
Темновидение
9-й
500
Чтение
магии
11-й
1500
Языки
Вы активируете желаемое заклинание, а затем добавляете заклинание постоянство. Вы не можете активировать
это заклинание на других существ. Постоянство может быть рассеяно только
заклинателем более высокого уровня,
чем вы в тот момент, когда сотворили
это заклинание.
Вдобавок к личному использованию
постоянство может преобразовывать
следующие заклинания на себя, других
существ и объектов:

Заклинание Минимальный Стоим.
уровень
в Оп
9-й
500
Магический
клык
11-й
1500
Магический
клык,
увеличенный
13-й
2500
Телепатическая связь
Рари1
9-й
500
Увеличение
персоны
9-й
500
Уменьшение
персоны
9-й
500
Устойчивость
1 за каждую активацию Постоянства, связь образуется только между
двумя существами.

В дополнение, следующие заклинания могут быть активированы только
на объекты или зону и действовать постоянно:

Заклинание Минимальный Стоим.
уровень
в Оп
14-й
3000
Анимировать
объект
11-й
1500
Зловонное
облако
17-й
4500
Круг телепортации
10-й
1000
Магический
рот
10-й
1000
Невидимость
10-й
1000
Паутина
11-й
1500
Порыв ветра
12-й
2000
Плотный
туман
16-й
4000
Призматическая стена
17-й
4500
Призматическая сфера

Призрачные
звуки
Священное
Убежище
Морденкайнена
Сжать
предмет
Символ
безумия
Символ боли
Символ
ошеломления
Символ сна
Символ
слабости
Символ
смерти
Символ
страха
Символ
убеждения
Стена огня
Стена
энергии
Танцующие
огни
Тревога
Фазовая
дверь

9-й

500

13-й

2500

11-й

1500

16-й

4000

13-й
15-й

2500
3500

16-й
15-й

4000
3500

16-й

4000

14-й

3000

14-й

3000

12-й
13-й

2000
2500

9-й

500

9-й
15-й

500
3500

Заклинания, наложенные на другие
существа, объекты или области (но не
на Вас), могут быть подвержены как
обычно рассеиванию магии.
МП может позволить сделать по-стоянными и другие заклинания. Исследование этой возможности стоит столько
же времени и денег, как и независимое
исследование выбранного заклинания
(смотрите Руководство Мастера Подземелий). Если МП уже определил, что
такое сочетание заклинаний невозможно, ваше исследование автоматически
проваливается. Обратите внимание, что
вы не можете узнать насколько это возможно, кроме как при удачном или неудачном исследовании.
Стоимость в Оп: Смотрите в таблице выше.