
Полиморф Любого Объекта

Превращение
Уровень: Маг/Чар 8, Мошенничество 8
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: 1 существо или 1 не магический
объект объемом до 30 м.3/уровень
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Стойкость нейтрализует
(объект); смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да (объект)
Заклинание работает как полиморф,
но превращает 1 объект или существо
в другое. Длительность заклинания зависит от того, насколько радикально отличается естественная форма от новой.
МП определяет длительность, используя следующие критерии:

Изменяемый
субъект

То же царство
природы (животные, растения,
минералы)
Тот же класс
(млекопитающие,
грибы, металлы и
т.д.)
Тот же размер
Родственные
(ветка-дереву,
волчья шерстьволку и т.д.)
Тот же или ниже
Интеллект

Увеличение
фактора
длительности1
+5

+2

+2
+2

+2

1 Добавьте все, что подходит к описанию. Смотрите общий модификатор в
следующей таблице.

В отличие от полиморфа это заклинание
дает существу показатель Интеллекта
новой формы. Если естественная форма
не имеет показателей Мудрости и Обаяния, то оно получает их в новой форме.
Повреждения, нанесенные новой
форме могут привести к ранению или
смерти полиморфированного существа.
Например, можно превратить существо
в камень, а затем распылить его в порошок, что причинит повреждение и,
возможно, смерть. Если существо полиморфировать в пыль с самого начала,
то понадобиться проявить изобретательность, чтобы его повредить. Возможно,
вы примените порыв ветра и развеете
пыль. В целом, повреждение происходит, если на новую форму воздействуют
физическим способом, хотя МП может
корректировать множество из этих ситуаций.
Не магический предмет не может
быть превращен в магический этим заклинанием. Магические предметы не
подвержены воздействию заклинания.
Это заклинание не может создавать
ценные металлы, такие как медь, серебро, драгоценные камни, шелк, золото,
платину, мифрил или адамантин. Оно
также не может воспроизводить специальные способности холодно-кованого
железа с целью преодоления снижения
повреждений некоторых существ.
Это заклинание не может дублировать эффекты полиморфа, плоти в ка-

мень, камня в плоть, превратить грязь
в камень, превратить металл в дерево
или превратить камень в грязь.
Волшебный Материальный Компонент: Ртуть, клей и дым.