# Покорить

|                      |                                                                 |
| -------------------- | --------------------------------------------------------------- |
| Тип                  | Очарование (Чары) [Зависит от Языка, Влияет на Разум, Звуковое] |
| Уровень              | Брд 2, Жр 2                                                     |
| Компоненты           | В, С                                                            |
| Время Активации      | 1 раунд                                                         |
| Диапазон             | Средний (30 м+3 м/ур.)                                          | 
| Цели                 | Любое количество существ                                        |
| Длительность         | 1 час или менее                                                 |
| Спасбросок           | Воля нейтрализует; смотрите текст                               |
| Устойчивость к Магии | Да                                                              |

 Если вам удалось привлечь внимание группы существ, вы можете использовать это заклинание для удержания их завороженными. Для активации заклинания вы должны говорить или петь без прерывания в течение 1 полного раунда. Затем, те кто попал под эффект слушая вас на протяжении времени с вниманием, игнорируют свою окружающую обстановку. Принимается, что их расположении дружественное пока длится заклинание (для информации об отношении НИП смотрите Руководство Мастера Подземелий). Любое, потенциально поражаемое существо из расы или религии, которые недружелюбно относятся к вам, получают +4 бонус к проверке спасброска. Существо с 4 КХП и более, у которого показатель Мудрости 16 и выше остается настороженным относительно окружающей обстановки, и его отношение безразличное. Оно получает возможность проведения нового спасброска, если замечает что-то противоречивое. Эффект длится до тех пор, пока вы поете или говорите, до максимум 1 час. Те же, кто был покорен вашими словами или пением не действуют ещё в течение последующих 1d3 раундов, так как продолжают обсуждать тему или представление. Те, кто входит в зону в момент представления, должны пройти успешно проверку спасброска или быть покоренными. Разговор обрывается (но задержка в 1d3 раунда сохраняется) если вы теряете концентрацию, или выполняете ещё что-то, помимо пения или разговора. Если в покоренных есть те, кто настроен к вам недружелюбно или враждебно, они могут пройти коллективную проверку Обаяния, чтобы прекратить действие заклинания путем насмешек и прерываний. Для этой проверки используйте бонус Обаяния существа с самым высоким показателем Обаяния в группе; остальные проводят проверки Обаяния чтобы помочь (как описано в Помощь Другому на стр. 6?). насмешки оканчивают заклинание, если эта проверка превышает ваш результат проверки Обаяния. На протяжении заклинания возможно лишь одно такое испытание. Если на кто-то из слушающих напали или провели другое враждебное действие, заклинание обрывает действие, а покоренные слушатели сразу же становятся недружелюбными по отношению к вам. Каждое существо с 4 КХП и более, у которого показатель Мудрости 16 и выше становится враждебным.
