# Поле Антимагии

|                                  |                                                      |
| -------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| Тип                              | Защита                                               |
| Уровень                          | Жр 8, Защита 6, Маг/Чар 6, Магия 6                   |
| Компоненты                       | В, С, М/БФ                                           |
| Время Активации                  | 1 стандартн. действ.                                 |
| Диапазон                         | 3 м                                                  |
| Зона Поражения                   | Эманация с радиусом 3 м с центром на вас             |
| Длительность                     | 10 минут/уровень (П)                                 |
| Спасбросок                       | Нет                                                  | 
| Устойчивость к Магии             | Смотрите в тексте                                    |
| Волшебный Материальный Компонент | Щепотка порошкообразного железа или железные опилки. |

 Невидимый барьер окружает вас и передвигается вместе с вами. Пространство в пределах этого барьера непроницаемо для большинства магических эффектов, включая заклинания, магические способности, и сверхприродные способности. Также, оно предотвращает функционирование любых магических предметов или заклинаний в пределах его границ. Поле антимагии угнетает любое заклинание или магический эффект который используется внутри, сакти-вированных на него, или акти-вированное заклинание в области воздействия, но не рассеивает его. К примеру, существо, на которое наложено заклинание ускорение, пока находится внутри поля, не получает эффектов от заклинания, но как только оно вышло из-под воздействия поля, заклинание продолжает функционировать. Время, проведенное внутри поля антимагии, также учитывается, даже когда эффекты заклинания угнетены. Призванные существа любого типа и бестелесная нежить выбрасываются наружу, если они вошли в поле антимагии. Они снова возвращаются на свое место, лишь тогда когда поле заканчивает свое действие. Время, проведенное вне контроля также учитывается в продолжительности заклинания, которое поддерживает существо. Если вы активируете поле антимагии на область, которая занята призванными существами и которые имеют устойчивость к магии, чтобы их выгнать вам необходимо пройти проверку уровня заклинателя (1d20+уровень заклинателя) против существ обладающих устойчивостью к магии. (Эффекты мгновенного колдовства, такие как сотворить воду, не затрагиваются полем антимагии, потому что колдовство само по себе не эффект, а только результат.) Обыкновенные существа (обычный грифон, а не призванный) может войти в область заклинания, как и обычные стрелы. Более того, хотя магический меч не функционирует в пределах области заклинания, он все равно, остается мечем  (и к тому же превосходным мечем). Заклинание не воздействует на големов и прочие механизмы, которые в процессе их создания пропитались магией и благодаря этому они помогают себе (если только они не были призваны, и в этом случае они принимаются как и любые другие призванные существа). Нежить, внешние и элементали также не поддаются влиянию поля, за исключением призванных существ. Их магические и сверхприродные способности могут временно аннулироваться полем. Рассеивание магии не устраняет поле. Два или более полей антимагии, которые налаживаются на одно и то же пространство не имеют никакого эффекта друг на друга. Определенные заклинания, такие как стена силы, призматическая сфера, и призматическая стена остаются не затронутыми полем антимагии (смотрите индивидуальное описание заклинаний). Артефакты и существа в статусе бога не затрагиваются смертной магией, такой как эта. (Для дополнительной информации по артефактам смотрите Руководство Мастера Подземелий). Если существо больше чем зона ограниченная барьером, и любая из частей тела выходящая за его границы, не находится под эффектом поля. 
