# Покорение, Ограниченное

|                      |                                                           |
| -------------------- | --------------------------------------------------------- |
| Тип                  | Очарование (Внушение) [Зависит от Языка, Влияет на Разум] |
| Уровень              | Брд 3, Маг/Чар 4                                          |
| Компоненты           | В                                                         |
| Время Активации      | 1 раунд                                                   |
| Диапазон             | Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)                               |
| Цель                 | Одно живое существо с 7 КХП и менее.                      |
| Длительность         | Один день/уровень или пока не выпущено (В)                |
| Спасбросок           | Воля нейтрализует                                         | 
| Устойчивость к Магии | Да                                                        |

 Ограниченное покорение отдаёт магическую команду существу, чтобы то выполняло какую-то услугу или делало какое-нибудь действие по вашему желанию. У существа должно быть 7 и менее КХП, оно должно ясно понимать вас. В то же время покорением нельзя заставить существо убить себя, или выполнять действия, благодаря которым оно доведёт себя до состояния смерти, но оно может выполнять любые иные виды деятельности. Покоренное существо должно следовать выданным указаниям до тех пор пока покорение не выполнено, вне зависимости от того, сколько времени занимает выполнение. Если инструкции подразумевают какое-то действие, которое реципиент не сможет выполнить через свои действия (такие как «Жди здесь» или «Защищай это место от атак»), заклинание остаётся в эффекте максимум один день за уровень заклинателя. Хитрый реципиент сможет перекрутить кое-какие инструкции: к примеру, вы ждали приказ "защищай меня от всех повреждений" – он перенесёт вас в крепкое и надёжное подземелья на продолжительность всего заклинания. Если субъект не выполняет отданные указания при ограниченном покорении за 24 часа, он переносит –2 штраф к каждому из своих параметров. Затем, каждый день штраф в –2 накапливается, до максимума –8. От этого эффекта никакой из показателей параметров не сможет опуститься ниже 1. все штрафы к показателям параметров пропадают спустя 24 часа после прекращения действия ограниченного покорения. Ограниченное покорение (и все штрафы к показателям параметров) могут быть прекращены сбить очарование, ограниченное желание, снять проклятие, чудо, желание. Рассеивание магии не действует на ограниченное покорение.
