
Полиморф

Превращение
Уровень: Маг/Чар 4
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Не сопротивляющееся касаемое
живое существо
Длительность: 1 мин./уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Заклинание работает как собственное
изменение, но вы можете менять согласного на это субъекта на другую форму
живого существа. Новая форма может
быть того же вида, что и субъект, или
любого другого из ниже перечисленных
типов существ: необычный, животное,
дракон, фея, великан, гуманоид, магический зверь, ужасный гуманоид, слизь,
растение или насекомое. Принятая форма не может иметь больше КХП, чем ваш
уровень заклинателя (или КХП субъекта
– какой из них ниже) до максимума 15
КХП на 15-м уровне. Вы не можете придать субъекту форму меньше, чем Мелкий, а также форму бестелесного или
газообразного существа. Вид или подвид
избранного существа можно уточнить в
Справочнике Монстров.
После превращения субъект восстанавливает потерянные хит-поинты, как если
бы он отдыхал целую ночь (хотя это не
восстанавливает временную потерю параметров и не дает других преимуществ
отдыха, а обратное превращение больше
не излечивает субъекта). Если существо
убито, оно принимает свою истинную
форму, но все же остается мертвым.
Субъект получает показатели Силы,
Ловкости и Тела новой формы, но сохраняет свои собственные показатели Интеллекта, Мудрости и Обаяния. Он также
получает все экстраординарные специфические атаки новой формы (удушение,
улучшенный захват, яд), но не получает
экстраординарные специальные качества
новой формы (слепое зрение, быстрое залечивание, регенерация и острый нюх),
или другие сверхприродные или магические способности.
Бестелесные или газообразные сущест-ва иммунные к полиморфу. Существа, которые могут менять свою форму
(ликантропы или доппельгангеры) могут

Длительность Примеры
20 минут
1 час
3 часа
12 часов
2 дня
1 неделя
Постоянно

Камень в человека
Куклу в человека
Человека в куклу
Ящерицу в мантикору
Овцу в шерстяной камзол
Землеройку в мантикору
Мантикору в землеройку

принимать свою природную форму стандартным действием.
Материальный Компонент: Пустой
кокон