
Призматическая Стена

Защита
Уровень: Маг/Чар 8
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: Стена 1,2 м/уровень шириной и
0,6м. /уровень высотой
Длительность: 10 минут/уровень (П)
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Смотрите текст
Заклинание создает вертикальную непрозрачную стену, сверкающую разноцветной поверхностью, которая защищает вас от всех форм атак. Стена
переливается семью цветами, у каждого из которых особая сила и цель. Стена
неподвижна, и вы можете проходить
сквозь неё и оставаться рядом без вреда. Но любое другое существо с КХП
меньше, чем 8 в пределах 6 метров от
стены ослепляется на 2d4 раунда, если
смотрит на стену.
Максимальный размер стены 1,2 метра/уровень шириной и 0,6метра /уровень высотой. Если стена возникает на
месте, занятом существом, то заклинание не срабатывает.
Каждый цвет стены имеет особый

эффект. Прилагающаяся таблица показывает семь цветов стены, порядок, в
котором они появляются и эффект для
существ, пытающихся атаковать вас
или пройти сквозь стену, а также магию, необходимую для нейтрализации
каждого цвета.
Стена может быть разрушена цвет за
цветом, если последовательно при-менять различные магические эффекты.
Но первый цвет должен быть разрушен
до второго и т. д. жезл ликвидации или
заклинание разделение Морденкайнена
уничтожает призма-тическую стену,
но поле антимагии не проникает сквозь
неё. Рассеивание магии или неограниченное рассеивание магии не могут рассеять стену или что-либо за ней. Устойчивость к магии эффективна против
призматической стены, но проверка
уровня заклинателя должна быть сделана против каждого цвета.
Призматическую стену можно сделать постоянной при помощи заклинания постоянство.