
Предвестие

Ворожба
Уровень: Жр 2
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 1 минута

Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: Мгновенно
Заклинание предвестие способно сообщить вам, какой результат хороший или
плохой, даст ваше запланированное
действие в скором будущем. К примеру, если персонаж решил уничтожить
таинственный знак, который закрывает
портал, предвестие может определить
хорошая ли это идея.
Базовый шанс получения определенного ответа составляет 70%+1% за уровень заклинателя, до максимум 90%;
МП делает этот бросок в тайне от игроков. МП может решить, что действие
очень простое и искреннее и поэтому
автоматически принимается успешный
результат, или оно такое неясное, и он
может решить, что нет шансов на успех
производя это действие. Если предвестие успешное, то вы получаете один
из четырех ответов:
● “Благополучный” (если действие,
может быть, принесет хороший результат).
● “Плохой” (для неблагополучных результатов).
● “Благополучный и плохой” (для обоих).
● “Никакой” (для действия которое не
имеет хорошего или плохого результата).
Если заклинание проваливается, вы
не получаете ответ на свой вопрос.
Жрец который не получил результата,
не может сказать был ли этот результат
провалом или удачным активированием
заклинания.
Предвестие видит события будущего лишь в течение полу часа, поэтому
все события, которые произошли после
этого промежутка времени, не воспринимаются предвестием. Поэтому, вы
можете не достичь долговременного
результата запланированного действия.
Все предвестия активируемые одной и
той же персоной, спрашивая ответ на
тот же вопрос, дают тот же результат,
который заклинатель получил при первой активации предвестия.
Фокусирование: Набор помеченных
палочек, костей или похожих предметов стоимостью не менее 25 зм.