
Праведная Сила

Превращение
Уровень: Жр 5, Сила 5
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Вы вырастаете в высоту вдвое, а ваш
вес увеличивается в 8 раз. Это увеличение меняет вашу категорию размера на
следующую большую, и вы получаете
+8 бонус размера к Силе и +4 бонус размера к Телосложению. Вы получаете +4
бонус заколдованности к вашему природному доспеху. Вы получаете снижение повреждений 5/зло (если вы обычно являетесь проводником позитивной
энергии) или снижение повреждений
5/добро (если вы обычно являетесь
проводником негативной энергии). На
12-м уровне это снижение повреждений становится 10/зло или 10/добро, на
15-м уровне оно становится 15/зло или
15/добро (максимум). Ваш модификатор размера для КД и атак изменяется
соответственно вашей новой категории

размера (если ваш первоначальный размер был Миниатюрный, Крошечный,
Маленький, Средний или Большой, модификатор понижается на 1; в противном случае смотрите Модификаторы
Размера, стр. __).
Используйте таблицу 8–4: Размеры
Существ и Занимаемое Пространство,
чтобы определить ваше новое занимаемое пространство и диапазон досягаемости. Это заклинание не изменяет
вашу скорость.
Если окружающее пространство недостаточно большое для вашего увеличения, вы достигаете максимально
возможного размера и можете делать
проверку Силы (используя вашу увеличенную Силу), чтобы ломать любые
препятствия во время процесса роста.
Если проверка неудачна, вы сдерживаетесь окружающими вас объектами
без вреда для себя – это заклинание не
может раздавить вас из-за увеличения
размера.
Все снаряжение, которое вы носите
и переносите, также увеличивается. Рукопашное и стрелковое оружие причиняет больший ущерб (смотрите Таблицу 2–2 в Руководстве Мастера Подземелий). Другие магические свойства не
затронуты этим заклинанием. Любые
увеличенные вещи, которые вы бросаете или роняете (включая стрелковое
и метательное оружие), немедленно
уменьшаются до своего нормального
размера. Это значит, что метательное
оружие наносит обычное повреждение,
но стрелковое наносит урон, основанный на размере оружия, из которого им
стреляют.
Множественные магические эффекты, которые увеличивают размер,
не суммируются, это означает (кроме
прочего), что вы не можете вторично сактивировать это заклинание для
дальнейшего увеличения размера, пока
находитесь под эффектом первого заклинания.