
Привязка

Очарование (Внушение) [Воздействует
на разум]
Уровень: Маг/Чар 8
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 минута
Диапазон: Ближний (7,5 м + 1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно живое существо
Длительность: Смотрите текст (П)
Спасбросок: Воля Нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да

Заклинание привязка образует магическую замкнутость, которая удерживает
существо. Существо получает первоначальный спасбросок, если его КХП
равно хотя бы половине вашего уровня
заклинателя
При активации этого заклинания вы
можете иметь около шести помощников.
Каждый из помощников, который активирует заклинание внушение, повышает
ваш уровень заклинателя для активации
привязки на 1. Каждый из помощников, который актирует заклинания подчинить животное, подчинить персону
или подчинить чудовище повышает ваш
уровень заклинателя для активации привязки на число равное 1/3 уровня этого
помощника, принимается, что целевое
существо может находится под влиянием заклинания привязка. Так как помощники применяют заклинания только
для того, чтобы усилить ваш уровень
заклинателя относительно заклинания
привязка, спасброски и устойчивость к
магии против заклинаний помощников
неуместны. Ваш уровень заклинателя
определяет, получает ли цель первичный спасбросок Воли, и как долго длится привязка. Все заклинания привязки
высвобождаемы.
Вне зависимости от примененной вами
версии привязки, вы можете указать специальные инициирующие условия которые закончат заклинание, или выпустят
существо, когда они произойдут. Эти
инициаторы могут быть по вашему желанию простыми или сложными, но МП
должен дать согласие, что условие разумное и имеет возможность произойти.
Условия должны базироваться на имени
существа, сущности, мировоззрении,
или иначе основываться на видимых
действиях или качествах. Неуместно использование условий базирующихся на
уровне, классе, Кубиках Хит-Поинтов
или хит-поинтах. Например, привязанное существо может быть выпущено,
если к нему подойдут законно добрые
существа, но не когда подойдет паладин.
Как только заклинание сактивировано,
его инициируемые условия невозможно
изменить. Установка условий освобождения повышают КС спасброска (подразумевается что спасбросок разрешен)
на 2.
Если вы активируете любые из первых трех версий привязки (те, что с
ограниченной длительностью), вы можете применять дополнительные привязки для удлинения эффекта, так как
длительности перекрываются. Если вы
так делаете, цель получает спасбросок
в конце первой длительности заклинания, даже если ваш уровень заклинателя
достаточно высок, чтобы не позволять
первичный спасбросок. Если существо
успешно проводит этот спасбросок, все
наложенные на него заклинания привязки сбиты.
У заклинания привязка есть шесть
вариантов. Выберите один из них при
активации заклинания.
Посадить на Цепь: Субъект ограничен
изоляцией, которая производит заклина-ние антипатия, оказывая эффект на
всех приближающихся существ к субъекту за исключением вас. Длительность
один год/уровень заклинателя. Субъект
такой формы привязки прикован к месту,
где на него наложили заклинание.

Дремота: Эта версия заставляет субъекта впадать в коматозное состоя-ние на
протяжение один год/уровень заклинателя. Субъекту нет нужды в еде и питье
пока он сонном состоянии, и он не стареет. Эта форма привязки более сложная чем
посадка на цепь, делая её более легкой для
противостояния. Снизьте КС спасброска
заклинания на 1.
Прикованный Сон: Эта комбинация
посадить на цепь и сон длится в течение один месяц/уровень заклинателя.
Снизьте КС спасброска на 2.
Защитная Тюрьма: Субъект транспортируется в или иным способом
внутрь ограниченной зоны (например
лабиринт) из которой у него нет возможности выбраться. Эффект постоянен.
Снизьте КС спасброска на 3.
Метаморфоз: Субъект принимает
газообразную форму, за исключением
головы или лица. Он содержится в сосуде или иной емкости, котороая может
быть прозрачной (на ваш выбор). Существо не переносит в ней повреждений,
оно осознает о происходящем вокруг и
может говорить, но не может покинуть
емкость, нападать или использовать какие-то силы или способности. Эта привязка постоянна. Субъекту нет нужды в
дыхании, пищи и питье пока он в состоянии метаморфоза, он также не стареет.
Снизьте КС спасброска на 4.
Мини-Емкость: Субъект сжимается
до размеров 2,5 см. или меньше, и хранится в каком-то драгоценном камне,
сосуде или подобном объекте. Эта привязка постоянна. Субъекту нет нужды
в дыхании, пищи и питье пока он в состоянии емкости, он также не стареет.
Снизьте КС спасброска на 4.
Вы не можете рассеять заклинание
привязка с помощью рассеивания магии
или подобного эффекта, хотя поле антимагии или разделение Морденкайнена
действуют нормально. Привязанное экстрапланарное существо не может быть
отослано назад с помощью заклинаний:
высвобождение, изгнание или подобных
эффектов.
Компоненты: Компоненты для этого
заклинания варьируют в зависимости от
версии заклинания, но всегда включают
в себя продолжительный певучий речитатив со свитка или страницы книги заклинаний, где содержится это заклинание, соматические жесты, и материалы
соответствующей версии привязки. Эти
компоненты включают в себя: миниатюрные цепи из особых металлов (серебро для ликантропов, холоднокованое
железо для демонов, и т.д.), усыпляющие
растения редких видов (для при вязки со
сном), стеклянный колпачок из прекрасного кристалла и тому подобное.
В дополнение, к специально требуемым условиям для каждой из версии
привязки (стоимость 500 зм), заклинание
потребует опалы стоимостью по 500 зм
за каждый КХП существа, и изображение на пергаменте или статуэтку пойманного субъекта.