
Принуждение

Очарование (Внушение) [Влияет
разум, Зависит от Речи]
Уровень: Брд 2, Чар/Маг 3

на

Компоненты: В, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно живое существо
Длительность: 1 час/уровень или пока
не будет завершено
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Вы можете повлиять на действия выбранного вами существа путем принуждения (ограничиваясь одним или двумя
предложениями). Принуждение должно
прозвучать в такой манере, чтобы сделать принуждаемую команду достаточно
благоразумной. Просьба ударить себя,
бросить себя на острие копья, принести
в жертву или совершения другого очевидно вредящего здоровью действия,
автоматически
нейтрализует эффект
заклинания. Однако если вы хотите убедить вашу цель в том, что кислотное
озеро на самом деле вовсе не на полнено
кислотой, а является самым обычным
источником чистой воды, то это совсем
другое дело. Или, к примеру, убедить
красного дракона, чтобы он не атаковал
вашу группу, и вместо этого совместно
раздобыли богатое сокровище где-нибудь, более разумное применение силы
заклинания.
Длительность заклинания зависит от
того, в каком направлении была направлена деятельность цели, как в случае
примера с красным драконом. Если принужденное действие было выполнено
за меньшее время, заклинание заканчивается, после того как цель завершает
делать то, о чем ее просили. Вы можете
добавлять специальные условия, которые должны быть выполнены по ходу
исполнения целью вашего основного
приказания. Например, вы можете принудить благородного рыцаря отдать своего коня первому встречному бедняку.
Если за время действия заклинания событие не происходит, то по истечению
его длительности действие не будет выполнятся.
Если принуждение очень хорошо обосновано, то цель может получить штраф
к спасброску (–1 или –2) на усмотрение
МП.
Материальный Компонент: Язык
змеи, и или кусочек медовых сот или капля сладкого масла.