
Призматический Луч

Заклятие
Уровень: Маг/Чар 7
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 18 метров
Зона: Конусообразный взрыв
Длительность: Мгновенно

ПРИЗМАТИЧЕСКАЯ СТЕНА

Цвет
Красный

Порядок
Эффект цвета
Нейтрализация
1-й
Останавливает не магические
Конус холода
метательные атаки. Причиняет 20
повреждений огнем (Рефлекс половина)
Оранжевый 2-й
Останавливает магические дистанПорыв ветра
ционные атаки. Причиняет 20 повреждений кислотой (Рефлекс половина)
Желтый
3-й
Останавливает яды, газы и окаменение. Дезинтеграция
Причиняет 80 повреждений
электричеством (Рефлекс половина)
Зеленый
4-й
Останавливает оружие дыхания. Яд
Проход в стене
(Убивает; Стойкость частично, 1d6
повреждений Тело)
Голубой
5-й
Останавливает ворожбу и умственные Магическая
атаки. Превращает в камень (Стойкость стрела
нейтрализует)
Синий
6-й
Останавливает все заклинания.
Дневной свет
Насылает безумие аналогично
заклинанию (Воля нейтрализует)
Фиолетовый 7-й
Энергетическое поле разрушает
Рассеивание
все объекты и эффекты1. Существо
магии
высылает на другой план (Воля
нейтрализует)
1 Фиолетовый объединяет все эффекты других 6 цветов, но эти 6 эффектов представлены здесь, потому, что некоторые магические вещи могут создавать призматические эффекты одного цвета. Либо устойчивость к магии может сделать какой-либо
из цветов недействующим.
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Из вашей руки исходят семь мерцающих переплетенных разноцветных лучей. Каждый луч имеет особую силу.
Существо в зоне поражения и КХП 8
и меньше автоматически ослеплены
на 2d4 раунда. Каждое существо в зоне
поражается одним или более лучом и
переносит дополнительные эффекты: