
Превратить Грязь в Камень

Превращение [Земля]
Уровень: Дрд 5, Чар/Маг 5
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Зона: До 2 кубов размером 3м.3/уровень
(О)
Длительность: Постоянно
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание превращает обычную
грязь или зыбучие пески любой глубины в мягкий камень (вроде песчаника
или подобного ему минерала) навсегда.
Все существа находящееся в это время
в грязи, должны совершит спасбросок
Рефлекса, для того чтобы вовремя покинуть зону, в которой начинают действовать эффекты заклинания.
Контр-заклинанием и рассеивает
превратить грязь в камень заклинание
превратить камень в грязь.
Волшебный Материальный Компонент: Песок, известь и вода.

Превратить Камень в Грязь
Превращение [Земля]
Уровень: Дрд 5, Чар/Маг 5
Компоненты: В, С, М/БФ

Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Зона: До 2 кубов размером 3м3/уровень
(О)
Длительность: Постоянно; смотрите
текст
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание превращает обычный
природный, неграненый или неиспользуемый более камень в мягкую грязь.
Например, если применить данное заклинание на каменную глыбу то она тут
же превратиться в большую кучу грязи. Магические камни не подвержены
действию этого заклинания. Глубина
создаваемой грязи не может превышать
3 м Существа, не обладающие возможностью использовать левита-цию, полет или другие способы, для того чтобы
освободить себя из грязи вынуждены
переносить штраф в снижении скорости до 1,5 м, –2 ко всем броскам атаки
и КД. Доска, брошенная на поверхность грязи может помочь персонажу
выбраться на поверхность. Существа,
обладающие достаточно большим размером, что могут достичь дна, могут
передвигаться в грязи со скоростью 1,5
м в раунд. Заклинание сактивированное
на потолок пещеры или потолок туннеля заставляет грязь падать и образовывать небольшие бассейны глубиной до
1,5 м Например заклинатель 10 уровня
может обратить двадцать 3 м кубов в
грязь. Упавшая грязь покрывает сорок
3-м клеток глубиной по 1,5 м каждая.
Если во время обвала кто-то находится под падающей массой грязи, то он
переносит 8d6 пунктов дробящих повреждений или половину при удачном
спасброске Рефлекса.
Замки и крупные каменные сооружения, как правило не подвержены эффекту данного заклинания. Поскольку
превратить камень в грязь не может
повлиять на обработанный камень и
не может проникать достаточно глубоко для того чтобы хоть как то повлиять
на фундаменты здания подобного типа.
Однако мелкие здания или строения
достаточно хорошо подвергаются влиянию и могут быть повреждены или
даже разрушены.
Грязь будет сохраняться до тех пор,
пока на нее не будет применено заклинание рассеивание магии или противоположное заклинание превра-тить
грязь в камень. Однако форма камня не
обязательно будет прежней. Испарение
превращает грязь в обычную землю по
прошествии нескольких дней. Конкретное время зависит от солнца, ветра, и
осадков.
Волшебный Материальный Компонент: Глина и вода.