
Призматическая Сфера

Защита
Уровень: Защита 9, Маг/Чар 9, Солнце 9
Компоненты: В
Диапазон: 3 метра
Эффект: Сфера с радиусом 3 м и
центром на вас
Заклинание работает как призматическая стена, но вы вызываете неподвижный, непрозрачный шар, сияющий
разноцветными огнями, который окружает вас и защищает от всех форм атак.
Сфера переливается всеми цветами видимого спектра.
Сфера ослепляет существ с КХП менее чем 8 на 2d4×10 минут.

1d8 Цвет луча Эффект
1
Красный 20 повреждений огнем (Рефлекс половина)
2 Оранжевый 40 повреждений кислотой (Рефлекс половина)
3
Желтый 80 повреждений электричеством (Рефлекс половина)
4
Зеленый Яд (Убивает; Стойкость частично, вместо этого 1d6
повреждений Тело)
5
Голубой Окаменение (Стойкость нейтрализует)
6
Синий
Безумие (как заклинание безумие) (Воля нейтрализует)
7 Фиолетовый Высылает в другой план (Воля нейтрализует)
8
Удар двумя лучами; бросайте дополнительно ещё раз,
игнорируя результат 8

жения). Любое существо находящиеся
возле цели или в траектории заряда
молнии находится под воздействием заклинания.
Сразу же призвать молнию нет необходимости, лучше произвести другое действие, даже активацию иного
заклинания. Хотя, каждый раунд после
активации заклинания вы можете (концентрируясь на заклинании) призывать
молнии стандартным действием. Вы
способны призвать число молний равное вашему уровню заклинателя (максимум 10 зарядов).
Если вы находитесь снаружи помещения или в области шторма – который сопровождается ливнем, облаками
и ветром, неистовыми и облачными
условиями, или даже торнадо (включая
торнадо образованное джинном или
как минимум Большой воздушной элементалью; смотрите Справочник Монстров) – каждый удар молнии наносит
3d10 пунктов повреждений от электричества вместо 3d6.
Это заклинание функционирует внутри помещения и под землей, но не действует под водой.


Вы можете входить и выходить из
призматической сферы, оставаясь возле неё без вреда. Когда вы внутри неё,
сфера блокирует любую попытку вторжения (включая заклинания). Дру-гие
существа, пытающиеся атаковать вас
или пройти сквозь сферу, переносят эффекты каждого цвета, по одному за раз.
Обычно существует только верхняя
полусфера, пока Вы стоите в центре, а
нижняя половина скрыта под поверхностью, на которой вы стоите.
Цвета сферы имеют такие же эффекты, как и цвета призматической стены.
Призматическая сфера может быть
постоянной при применении на неё заклинания постоянство.