
Призыв Монстра I

Колдовство (Призыв) [смотрите текст]
Уровень: Брд 1, Жр 1, Чар/Маг 1
Компоненты: В, С, Ф/БФ
Время Активации: 1 раунд
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: Одно призванное существо
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание призывает какое-либо
экстрапланарное существо (обычно
внешнего, элементаль или магического
зверя местного жителя иного плана).
Оно появляется в том месте, в которое
было нацелено заклинание и начинает
немедленно действовать. Оно изо всех
сил атакует ваших врагов. Если вы можете общаться с существом, то вы можете приказать ему не атаковать, атаковать кого-то определенного или совершить какое-либо другое действие.
Заклинание призывает одно из существ 1-го уровня из списка прилагающемуся к таблице Призываемых Чудовищ. Вы выбираете, какого рода будет
это существо, и можете изменить свой
выбор в любой момент пока активируется заклинание. Информацию об этих
существах вы сможете найти на страницах Справочника Монстров.
Призванные существа не могут призывать других существ или использовать любые свои телепор-тационные
способности, или возможности для
планарного путешест-вия. Существа не
могут быть призваны в то среду, в котором они не могут существовать. Например небесный дельфин может быть
призван только в водной среде.
Когда вы используете заклинание
призыва, для того чтобы призвать воздушных, добрых, земных, злых, огненных, хаотичных, законных или водных
существ, оно является заклинанием
того же типа. Например, когда вы применяете заклинание призвать монстра
I, для призыва злодейской жуткой крысы, то это злое и законное заклинание.
Волшебное Фокусирование: Крошеч-

ная сумка и маленькая (не обязательно
горящая) свеча.