
Предвидение

Ворожба
Уровень: Дрд 9, Знание 9, Маг/Чар 9
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание или лично
Цель: Смотрите текст
Длительность: 10 мин./уровень
Спасбросок: Нет или Воля нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Нет или Да
(безвредно)
Это заклинание наделяет вас шестым
чувством по отношению к себе или
другому. Как только предвидение сактивировано, вы получаете немед-ленное предупреждение относительно
назревающей опасности или ущерба
по отношению к субъекту заклинания.
То есть, если вы являетесь субъектом
заклинания, вас заранее предупредят
от том, что на вас совершит коварную
атаку вор, или на вас собралось наскочить скрывшееся в тени существо, или

если атакующий специально нацелился
на вас заклинанием или стрелковым
оружием. Вы не оторопевши и не претерпеваете внезапности. В добавок, заклинание дает вам общий смысл относительно действия, которое будет наиболее эффективным для вашей защиты
– быстро наклонится, отпрыгнуть вправо, закрыть глаза, и т.д., оно также дает
вам +2 бонус проницательности к КД и
спасброскам Рефлекса. Этот бонус проницательности теряется, если вы теряете свой бонус по Ловкости к КД.
Когда другое существо является
субъектом заклинания, вы получаете
предупреждения относительно этого
существа. Вы должны сообщить то что
вы узнали этому существу, иначе помощи от него не будет, и существо будет
неподготовленным к грядущей опасности. Предупреждающий крик, дерганье
за спину, и даже телепатическое сообщение (через соответствующее заклинание) можно выполнить до того как
случиться неприятность с субъектом;
принимается, что делаете предупреждение без промедления. Субъект однако
не получает бонуса проницательности
к КД и спасброскам Рефлекса.
Волшебный Материальный Компонент: Перо колибри.