
Преданная Гончая Морденкайнена

Колдовство (Созидание)
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2ур.)
Эффект: Фантом сторожевого пса
Длительность: 1 час/уровень заклинателя
или до разряжения, тогда 1 раунд/уровень
заклинателя; смотрите текст
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Вы призываете фантом сторожевого
пса, который невидим для всех, кроме вас. Он охраняет область, где был
призван, и не перемещается. Пес немедленно начинает громко лаять, если
любое существо размером Маленькое
или больше появляется в пределах 9
мет-ров от него (те, кто был в пределах
9 метров от пса, когда его призвали, могут выходить из области, но если они
возвращаются, то пес лает). Пес видит
невидимые и эфирные существа. Он не
реагирует на фикции, но реагирует на
теневые иллюзии.
Если нарушитель подходит на 1,5 метра, то пес прекращает лаять и яростно
кусается (+10 бонус атаки, 2d6+3 повреждений) 1 раз в раунд. Собака также
получает соответствующие бонусы как
для невидимого существа. Собака считается готовой к атаке, поэтому первый
укус она делает в ход приблизившегося
к ней. Её укус равен магическому оружию в случае снижения повреждений.
Собаку нельзя атаковать, но можно рассеять.
Заклинание длится 1 час/уровень заклинателя, но если пес начинает лаять,
то оно длится только 1 раунд/уровень.
Если Вы отходите более чем на 30 метров от пса, заклинание заканчивается.
Материальные Компоненты: Крошечный серебряный свисток, кусок кости и поводок.