
Промежуточная Рука Бигби

Заклятие [Сила]
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: 3 м рука
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да

Заклинание промежуточная рука Бигби
создает Большую магическую руку, которая появляется между вами и одним из
ваших противников. Эта парящая свободная рука двигается так, чтобы постоянно
оставаться между вами и противником,
при этом, не обращая внимания на то,
как вы двигаетесь или как противник
пытается ее обойти, рука обеспечивает
вам укрытие (+4 к КД) против этого противника. Ничто не может обмануть руку
– она постоянно находится рядом с противником даже в темноте, невидимости,
полиморфе, или при любой другой попытке скрыться или замаскироваться. Однако рука не преследует противника.
Рука Бигби 3 м в высоту и примерно такой же ширины с учетом ее растопыренных пальцев. Она имеет столько же хитпоинтов, сколько и вы, когда не имеете никаких повреждений, ее КД 20 (–1 размер,
+11 природный доспех). Она уязвима, как
и нормальные существа, но большинство
магических эффектов обычно не действуют на нее или не наносят ей вреда. Рука
никогда не провоцирует благоприятных
атак. Ее нельзя оттолкнуть стеной силы и
она спокойно может входить в поле антимагии, но она полностью переносит на
себе эффект призматической стены или
призматической сферы. Рука производит
спасбросок как и ее заклинатель. Дезинтеграция или успешное рассеивание магии разрушают ее.
Любое существо весом 900 кг. или
меньше которое пытается протолкнуться
напором через руку, замедляется на половину своей нормальной скорости. Рука
не способна замедлить существо с весом
более 900 кг. но она способна сдерживать
атаки этих существ.
Направление заклинания на новую
цель считается как действие равное передвижению.
Фокусирование: Шелковая перчатка.