
Пылающая Сфера

Заклятие [Огонь]
Уровень: Дрд 2, Маг/Чар 2
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Сфера диаметром в 1,5 м
Длительность: 1 раунд/уровень
Спасбросок: Рефлекс нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Пылающая сфера пламени швыряется в
указанном вами направлении, и сжигает
того, по кому она попадает. Он передвигается со скоростью 9 метров в раунд.
Как часть своего передвижения, она
способна опуститься или приподняться
на 9 метров, чтобы поразить свою цель.
Если она входит в клетку с существом,
она прекращает передвигаться и наносит 2d6 повреждений этому существу,
хотя успешный спасбросок Рефлекса
нейтрализует повреждение. Пылающая сфера способна переходить через
барьеры не более чем 1,2 метра высоту,
такие как мебель и невысокие стены.
Она зажигает воспламеняющиеся субстанции касанием, и освещает такую
же территорию, как и факел.
Сфера двигается до тех пор, пока вы
её направляете (для вас действие передвижения); в противном случае она
остается на месте и вспыхивает. Она может быть потушена любыми методами,
которые могут затушить обычное пламя такого размера. Поверхность сферы
пористой, пружи-нистой консистенции,
и поэтому кроме пламени, других повреждений не наносит. Она не может
оттолкнуть в сторону упирающихся
существ, или разрушить большие преграды. Пылающая сфера затухает, как
только покидает диапазон заклинания.
Волшебный Материальный Компонент: Кусочек жира, щепотка серы, измельченное до порошка железо.