
Разделение Морденкайнена

Защита
Уровень: Магия 9, Маг/Чар 9
Компоненты: В
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2ур.)
Зона: Все магические эффекты и
магические предметы в радиусе 12 м
взрыва
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует (объект)
Устойчивость к Магии: Нет
Все магические эффекты и предметы в радиусе заклинания кроме тех,
которые вы носите или прикасаетесь,
разделяются. То есть, заклинания и магические эффекты отделяются от своих
индивидуальных компонентов (прекращая действие как при рассеивании магии), а каждый постоянный магический
предмет должен сделать успешный
спасбросок Воли, или он превратится в
обычный предмет. Предмет, принадлежащий существу, использует свой соб-

ственный бонус спасброска Воли или
бонус владельца, выбирая лучший.
У Вас есть шанс 1% в уровень заклинателя разрушить поле антимагии. Если
оно устойчиво к разделению, то предметы в его пределах не разделяются.
Даже артефакты подвержены разделению, хотя для воздействия на такие
мощные предметы имеется только шанс
1% за уровень заклинателя. К тому же,
если артефакт разрушен, вы должны
сделать проверку спасброска Воли
против КС 25, или навсегда потеряете
способность активировать заклинания
(эту способность невозможно восстановить смертной магией, даже чудом
или желанием).
Примечание: Разрушение артефактов
– очень опасное дело, и есть 90% вероятности привлечения внимания какойлибо могущественной сущности, которая заинтересована или связана с этим
предметом.