
Размягчить Землю и Камень

Превращение [Земля]
Уровень: Дрд 2, Земля 2
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 у.)
Зона: 3 м.2/уровень; смотрите текст
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
После сотворения этого заклинания,
все природные, необработанные камни
и земля в зоне поражения розмягчаются. Влажная земля превращается в густую, вязкую грязь, сухая становится
обычной грязью, а камни становятся
похожими на мягкую глину. Эффект заклинания распространяется на квадрат
площадью в 3 м.2 и обладает глубиной
от 0,3 до 1,2 м в зависимости от типа
поверхности (определяет МП). Магические, зачарованные, обработанные
камни не поддаются эффектам данного
заклинания. Существа, пытающиеся
перемещаться по грязи, должны пройти успешный спасбросок Рефлекса или
оказаться пойманными в грязь на 1d2
раунда без возможности перемещаться,
атаковать или активировать заклинания.
Существа успешно прошедшие проверку, могут совершить передвижение
с половиной своей обычной скорости.
Кроме того, существо оказавшееся в
таких условиях не может передвигаться
бегом или бросаться в стремительную
атаку.
Небольшая слякоть не создает таких
трудностей как грязь, однако, не смотря на это, любое существо в подобной
зоне может передвигаться лишь в половину своей обычной скорости, и не
может бежать или проводить стремительную атаку.
Размягченные камни не ограничивают движение, однако персонажи получают возможность пробить себе дорогу
туда, куда они бы не смогли добраться
просто так. Так, например, для того чтобы выбраться из пещеры, группа путешественников может применить это заклинание на каменную стену, и пробить
путь на поверхность. Хотя размягчить
камень и землю не оказывает эффекта
на обработанный и тесаный камень,
потолки и своды пещер, или вертикальные поверхности, стены утесов, все же

подвержены эффекту. Если вы лишите
опоры большую массу земли или часть
каменной стены, то, как правило, это
может привести к достаточно большим
разрушениям или оползням.
Таким образом, можно даже попытаться разрушить какое либо здание
(башню или стену) размягчив под ним
землю. Однако в большинстве случаев
хорошо построенное здание перенесет
лишь повреждения, но не полное разрушение.