
Разрушение

Некромантия [Смерть]
Уровень: Жр 7, Зло 7
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м +1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно существо
Длительность: Мгновенно
Спасброски: Стойкость частично
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание мгновенно убивает
субъекта не оставляя от него никаких
следов (за исключением предметов и
снаряжения жертвы). Если цель прошла
спасбросок Стойкости, она переносит
10d6 пунктов повреждений. Единственный способ вернуть к жизни персонажа уничтоженного подобным образом
является заклинание истинное воскрешение или точно примененное заклинание желание, а затем воскрешение или
чудо.
Фокусирование: Специальный святой
(или нечестивый) серебряный символ с
написанным на нем четверостишьем
анафемы (стоимостью не менее 500
зм).

Разрывной Шар Огня с
Задержкой

Заклятие [Огонь]
Уровень: Чар/Маг 7
Длительность: 5 раундов или менее;
смотрите текст
Это заклинание действует аналогично
заклинанию шар огня, за тем лишь
исключением, что оно более мощное
и может срабатывать с задержкой до 5
раундов после того как было создано.
Взрыв пламени наносит 1d6 пунктов
повреждений огнем за каждый уровень
заклинателя (максимум 20d6).
Мерцающий шар создаваемый заклинанием разрывной шар огня с задержкой, может сработать мгновенно,
если вы того захотите или же через 1–5
раундов после. Определив место положения шара, вы уже не сможете изменить его, до тех пор, пока кто-нибудь не
прикоснется к нему (смотрите ниже).
Вы можете установить шар таким образом, что он взорвется по истечению
определенного времени. Существо может поднять его и использовать в качестве метательного оружия (увеличение
диапазона 3 м).
Если существо, взявшее в руки шар,
начнет перемещаться в течение одного
раунда до взрыва, есть 25% шанс того,
что шар взорвется у него в руках.