
Растительное Передвижение

Колдовство (телепортация)
Уровень: Дрд 6
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Неограниченно
Зона: Вы и все касаемые объекты или
существа
Длительность: 1 раунд

Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вы можете войти в обычное растение
(Среднее или больше) и пересечь любую
дистанцию до следующего растения
того же типа в течении одного раунда,
не зависимо от расстояния между двумя
этими растениями. Растение, в которое
вы входите должно быть живым. Отдаленное растение не обязательно должно быть вам знакомо, однако оно так же
должно быть живым. Если вы не уверены в том, в каком месте может быть
расположено следующее растение, вам
нужно указать направление и дистанцию («дуб в полутораста километрах
на север от этого места»), и заклинание
растительное передвижение перенесет вас как можно ближе к требуемому
месту. Если указанное растение было
найдено (например одно из деревьев
на границе рощи друидов), однако оно
оказалось мертвым, то заклинание не
срабатывает и вы выходите из того же
растения в которое и вошли.
Вы можете переносить с собой объекты которые не превышают вашей
максимальной нагрузки. Кроме того, вы
можете взять с собой одно Среднее или
меньшее не сопротивляющееся существо (несущее снаряжение или объекты
не превышающие его максимальную
нагрузку) или его эквивалент за каждые три уровня заклинателя. Большие
существа равны двум Средним, Огромные равны двум Большим и так далее.
Транспортируемые существа должны
быть в физическом контакте друг с другом и хотя бы одно из них должно быть
в контакте с вами.
Вы не можете использовать это заклинание, для того чтобы путешествовать сквозь растительных существ, вроде шаркающих куч или триантов.
Разрушение занимаемого вами дерева, убивает вас и всех тех кто находился
с вами. Тела и носимые объекты выбрасываются из дерева.