
Радужный узор

Иллюзия (Узоры) [Воздействует на
разум]
Уровень: Брд 4, Маг/Чар 4
Компоненты: В (только Бард), С, М, Ф;
смотрите текст
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Цветные огни в расширении с
радиусом 6 м
Длительность: Концентрация+1раунд/
уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Мерцающий радужный узор перетекающих друг в друга цветов очаровывает
тех, кто внутри него. Радужный узор
очаровывает всего существ максимум
до 24 КХП. Существа с более низким
КХП первыми попадают под воздействие. Среди существ с равным КХП
первыми очаровываются те, кто ближе
к центру заклинания. Подверженные
воздействию существа, провалившие
спасбросок, заворожены узором.
При помощи простого жеста (свободное действие) вы можете перемещать
радужный узор на 9 м/раунд, передвигая
при этом его исходную точку. Все очарованные существа следуют за радужными
огнями, стараясь остаться в пределах
эффекта. Очарованные существа, не попавшие в движущуюся радугу, все равно
пытаются оставаться в пределах эффекта. Если узор ведет субъектов через опасную область (через огонь, к утесу, например), каждое очарованное существо
получает второй спасбросок. Если огни
полностью скрыты из вида (например,
заклинанием скрывающий туман), существа, которые не видят узор, больше
не подвержены эффекту.
Заклинание не действует на слепых
существ.
Вербальный Компонент: Маг или чародей не используют звук при активации заклинания, но бард должен петь,
играть на музыкальном инструменте
или декламировать в качестве вербального компонента.
Материальный Компонент: Кусочек
фосфора.
Фокусирование: Хрустальная призма.