
Рассеивание Магии

Защита
Уровень: Брд 3, Дрд 4, Жр 3, Маг/Чар 3
Магия 3, Пал 3
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Цель: Один заклинатель, существо или
объект; или 6 метровый взрыв
Длительность: Мгновенная
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Магия могущественна, но не менее
могущественно рассеивание магии.
Вы способны использовать рассеивание магии, чтобы прекращать текущие
заклинания, которые были наложены
на существо или объект, временно подавить магические способности волшебного предмета, закончить текущие заклинания (или как минимум их
эффекты) внутри зоны действия, или
противостоять заклинанию другого заклинателя. Рассеянное заклинание заканчивает свою длительность как только заканчивается. Некоторые заклинания, отмечено в их описаниях, не могут
быть поражены рассеиванием магии.
Рассеивание магии может рассеять (но
не противостоять) магические эффекты
как и заклинания.
Примечание: Эффект заклинания с
мгновенной длительностью не может
быть рассеян, так магический эффект
такого заклинания уже окончен до того,
как вступает в действие рассеивание
магии. Поэтому вы не можете использовать рассеивание магии чтобы починить
огненные повреждения от шара огня,
или обратить окаменевшего персонажа обратно в живого. В таких случаях
магия окончена, а на её месте остается
лишь обгоревшая плоть, или жизнеподобная, обычная статуя.
Вы можете выбирать применение
рассеивания магии в одном из трех способов: как целевое заклинание, рассеивание зоны, или как контрзаклинание.
Целевое Рассеивание: Один объект,
субъект или заклинание подвергаются воздействию рассевания магии. Вы
способны пройти проверку рассеивания (1d20+ваш уровень заклинателя,
максимум +10) против заклинания или
каждого текущего заклинания, которое
на данный момент оказывает эффект
на объект или существо. КС для такой
проверки рассеивания составит 11+уровень заклинателя наложившего заклинание.
Например, Мйалии на 5-м уровне нацеливает рассеивание магии в дроу, который находится под эффектами ускорения, волшебного доспеха, и бычьей силы.
Все три заклинания были с активированы дроу, магом 7-го уровня. Мйалии
проводит проверку рассеивания (1d20+5 против КС 18) три раза, по разу для
ускорения, волшебного доспеха и бычьей
силы. Если она успешно пройдет какуюто проверку, то эффект того заклинания
рассеян (устойчивость к магии дроу не
поможет ему); если же неудачно, то эффект заклинания сохранится.

Если вы целитесь в объект или существо, которое является эффектом текущего заклинания (например чудови-ще
призванное призывом монстра), вы
проводите проверку рассеивания чтобы
окончить заклинание, которое создало
объект или существо.
Если ваш целевой объект магический
предмет, то вы проводите проверку рассеивания против уровня заклинателя
создавшего этот предмет. Если успешно,
то магические способности такого предмета приглушены на 1d4 раунда, после
чего предмет самостоятельно восстанавливается. На длительность эффект
приглушенный предмет становится не
магическим. Граница связывающая несколько измерений (такая как сумка
вмещения) временно закрыта. Физические способности магического предмета
остаются неизменными: приглушенный
магический меч остается мечом (фактически превосходным мечом). Артефакты
и боги не подвержены подобной магии
смертных.
Вы автоматически успешно проходите проверку рассеивания против любого
заклинания, которое наложили на себя.
Рассеивание Зоны: Когда рассеивание
магии применяется таким способом, заклинание поражает все в пределах 6 метрового радиуса.
Для каждого существа в пределах
зоны, которое является субъектом одного или нескольких заклинаний, вы проводите проверку рассеивания против
заклинаний с самым высоким уровнем
заклинателя. Если проверка неудачна,
вы проводите проверки против более
слабых заклинаний, пока не рассеете
одно заклинание (что разрядит и рассеивание магии, так как цель обозначена),
или пока не провалите все свои проверки. Магические предметы существ не
подвержены эффекту при таком способе
применения рассеивания магии.
За каждый объект в пределах зоны
действия который находится под эффектом одного или нескольких заклинаний,
вы проводите проверки рассеивания как
и с существами. Магические предметы
существ не подвержены эффекту при
таком способе применения рассеивания
магии.
За каждую текущую зону или эффект
заклинания, чьи исходные точки лежат в
пределах зоны действия рассеивания магии, вы можете проходить проверку рассеивания, чтобы снять это заклинание.
За каждое текущее заклинание чья
зона попадает в пределы действия рассеивания магии, вы можете прово-дить
проверку рассеивания чтобы снять этот
эффект, но только в пределах попадающей под эффект зоны.
Если объект или существо является
эффектом текущего заклинания находятся в пределах зоны действия (например чудовище призванное призывом
монстра), вы проводите проверку рассеивания чтобы окончить заклинание,
которое создало объект или существо (и
возвратить его туда, откуда оно пришло)
в дополнение к попытке рассеять заклинания, которые наложены на существо
или объект.
Вы можете автоматически выбрать
успешную проверку рассеивания против
любого заклинания, которое вы сактивировали в зоне действия.

Контрзаклинание: Когда рассеивание
магии применяется таким способом,
заклинание нацелено в заклинателя, и
активируется как контрзаклинание (стр.
17_). Однако в отличие от истинного контрзаклинания, рассеивание магии может
не сработать; вы должны пройти пройти
проверку рассеивания, чтобы противостоять заклинанию другого заклинателя.

Рассеивание Магии,
Неограниченное

Защита
Уровень: Брд 5, Дрд 6, Жр 6, Маг/Чар 6

Это заклинание действует как и рассеивание магии, за исключением того, что
максимальный уровень заклинателя при
вашей проверке рассеивания равен +20,
а не +10. В дополнение, неограниченное
рассеивание магии имеет шанс рассеять
любой эффект который способно удалить снять проклятие, даже если рассеивание магии не может его снять.