
Реинкарнация

Превращение
Уровень: Дрд 4
Компоненты: В, С, М, БФ
Время Активации: 10 мин.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое мертвое существо
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Нет; смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да, безвредно
При помощи этого заклинания вы
возвращаете мертвое существо в другое
тело, учитывая, что его смерть произошла не более недели назад до активации
заклинания, а душа субъекта свободна
и желает вернуться (смотрите Возвращение из Мертвых, стр. 1__). Если
душа субъекта не желает возвращения,
заклинание не работает, поэтому субъект желающий вернуться не делает никаких спасбросков.
При возвращении в новое тело излечиваются все физические болезни и
поражения умершего существа. Состояние останков тела не имеет значения.
Пока есть хоть мельчайшая частица
тела существа, его можно реинкарнировать, но материя, используемая для
этого заклинания, должна быть из тела
существа в момент смерти. Магия заклинания создает полностью новое
молодое тело для души, используя при
этом доступные природные элементы.
Процесс занимает 1 час. Когда тело готово, субъект реинкарнируется.
Реинкарнированое существо вспоминает большую часть своей прошлой жизни и свой внешний вид. Оно сохраняет
любые классовые способности, черты
или пункты навыков, которыми ранее
обладало. Неизменны также его класс,
базовый бонус атаки, базовый бонус спасбросков и хит-поинты. Сила, Ловкость и
Телосложение – эти параметры частично
зависят от нового тела. Сначала сделайте
расовое изменение параметров субъекта
(так как у него больше не та раса, которая
была раньше), затем добавьте изменения,
указанные далее, к его способностям.
Уровень субъекта (или КХП) уменьшен
на 1. Если субъект был первого уровня,
его новое Телосложение уменьшено на
2. Если после такого уменьшения его
Телосложение становится равным 0 или
меньше, его невозможно реинкарнировать. Такая потеря уровня/КХП не может
быть восстановлена никаким способом.
Возможно, что изменение очков показателя параметров субъекта затруднит
его следование прошлому классу. В
этом случае субъект разумнее стать
мультиклассовым персонажем.
Для гуманоидных существ но-вое
воплощение определяется по нижеследующей таблице. Для негума-ноидных
существ МП должен создать подобную
таблицу существ похожего типа или
какой-либо простой выбор нового облика.
Существо, превращенное в нежить,
или убитое эффектом смерти не может
быть возвращено к жизни этим заклинанием. Заклинание не возвращает существ, умерших от старости. Механизмы, внешние, нежить и элементали не
могут быть реинкарнированы. Заклинание не может вернуть к жизни того, кто
умер от старости.
Реинкарнированное существо получает все способности, связанные с его

новым обликом, включая способы
передвижения и скорость, природный
доспех, природные атаки, экстраординарные способности и т. д., но не может автоматически говорить на языке
нового облика. Обратитесь к Справочнику Монстров для деталей.
Заклинания желание или чудо могут
восстановить первоначальную форму
реинкарнированного существа.
Материальные Компоненты: Редкостные масла и благовония общей
стоимостью не менее 1000 зм. Разбрызганные над останками тела.