
Ржавеющий Захват

Превращение
Уровень: Дрд 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: 1 не магический железный объект
(или несколько объектов в 0,9 м от точки
касания) или 1 железное существо
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Любые предметы из железа и железных
сплавов, которых вы касаетесь, немедленно ржавеют, становятся беспо-лезными и обесцениваются, практически уничтожаются. Если вещь настолько велика,
что не входит в радиус 0,9 м (большая железная дверь или стена железа), то ржавеет и разрушается только в радиусе 0,9 м
Магические вещи, сделанные из металла,
иммунны к этому заклятию.
Вы можете применять ржавеющий захват в сражении при условии успешной
рукопашной касательной атаки. Ржавеющий захват используемый таким образом, мгновенно уничтожает 1d6 пунктов КД металлических доспехов (до
максимального показателя защиты доспехов) от коррозии. Например, полные
латы (КД +8) могут стать +7 или даже
+2 в зависимости от броска кубика.
Оружие в руках противника схватить
труднее. Вы должны выбросить успешную рукопашную касательную атаку
против оружия. При попадании металлическое оружие разрушается.
Примечание: Нанесение удара по
оружию противника провоцирует благо-приятную атаку. Вы должны коснуться оружия, и не уклоняться от
него.
Любым железным существам ржавеющий захват мгновенно наносит
3d6+1 Хп/уровень заклинателя при
успешной атаке. Заклинание длится 1
раунд за уровень, вы можете делать 1
рукопашную касательную атаку в раунд.