
Рост Шипов

Превращение
Уровень: Дрд 3, Рджр 2
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Зона: Один 6 м квадрат/уровень
Длительность: 1 час./уровень (П)
Спасбросок: Рефлекс частично
Устойчивость к Магии: Да
Любые покрывающие землю растения
в зоне действия заклинания внезапно
твердеют и становятся очень острыми,
не изменяясь в своей внешности. В тех
местах, где земля пустынна и не имеет
растительного покрова, из ее недр выползают корни и различные отростки.
Как правило, данное заклинание может
быть использовано на любой открытой
местности за исключением воды, льда,
глубокого снега, песчаных пустынях,
или голых камнях. Любое существо
переносит 1d4 колющих повреждений
за каждые пройденные 1,5 м Зоны поражения заклинания.
Каждое существо, получившее повреждение от действия этого заклинания, также обязано пройти спасбросок
Рефлекса или повредить себе ноги или
ступни, что приведет к уменьшению

скорости передвижения вполовину.
Этот штраф к передвижению будет
длиться в течение 24 часов или до тех
пор, пока не будет применено заклинание лечение (которое также восстановит потерянные хит-поинты). Для того
чтобы удалить штраф можно также,
потратить 10 минут на перевязку полученных повреждений и пройти проверку навыка Лечение противо КС спасброска заклинания.
Эффект от заклинания рост шипов
не может быть нейтрализован при помощи навыка Блокировка Устройств.
Примечание: Определить такую
магическую ловушку как заклинание
рост шипов очень сложно. Вор (и только) может попытаться применить навык Поиск для того чтобы найти рост
шипов.КС равен 25+уровень заклинания. В данном случае для заклинания
рост шипов КС равен 28 (или 27 если
заклинание было сактивировано рейнджером).