
Рост Животных

Превращение
Уровень: Дрд 5, Маг/
Чар 5, Рджр 4
Компоненты: В, С
Время Активации: 1
стандартн. действ.
Диапазон: Средний
(30 м+3 м/ур.)
Цели: До одного
животного/2 уровня
(Гаргантюан или
меньше), расстояние
между двумя не
более 9 м

d%
01
02-13
14-25
26
27-38
39-42
43-52
53-62
63-74
75-89
90-93
94
95-98
99
100

Длительность: 1 минута/уровень
Спасбросок: Стойкость Нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Этим заклинанием, вы способны увеличить размер небольшого числа животных в два раза. Каждое животное
увеличивается в высоте, ширине, вес
животного увеличивается в восемь раз.
Эти изменения происходят при переходе животного к каждой следующей категории размера (от Большого к Огромному, например), давая при этом ему
+8 бонус размера к Силе, и +4 бонус
размера к Телосложении (тем самым
+2 бонусных хит-поинтов за каждый
КХП), и наделяя –2 штрафом размера к
Ловкости. Существующий природный
бонус доспеха существа повышается
на 2. размер также влияет на изменение
модификатора к КД и броскам атаки
этого животного, более детально это
рассмотрено в Таблице 2–2 в Руководстве Мастера Подземелий. Изменяется
занимаемое пространство и диапазон
поражения существа, в соответствии
с Таблицей 8–4: Шкала и Размеры Существ (стр. 16_), но скорость остается
без изменений.
Заклинание также дает каждому
субъекту снижение повреждений 10/
магия, и +4 бонус устойчивости к спасброскам.
Если помещение более мелкого размера, чем приобретаемый новый размер
существа, то существо проводит проверку Силы (с учетом нового показателя
Силы), чтобы разрушить помещение и
продолжить процесс увеличения. Если
неудачно, оно ограничивается этим помещением, не перенося повреждения,
заклинание устроено так, что им нельзя
повредить существо, увеличивая его в
размерах.
Все переносимое или удерживаемое
снаряжение животным увеличивается
с животным, но не оказывается эффект
на магические свойства на снаряжения.
Любой увеличенный предмет, который
покидает пределы увеличенного животного, мгновенно возвращается к своим
исходным размерам.
Заклинание не дает возможности командования или оказывания влияния на
увеличенных животных.
Множественные магические эффекты, которые увеличивают размер, не
суммируются, что означает (помимо
остального), что вы не сможете применить повторно это заклинание на тоже
животное, чтобы ещё увеличить его в
размерах, если животное ещё под эффектом от первого применения заклинания.

Воплощение
Медвежатник
Дварф
Эльф
Гнолл
Гном
Гоблин
Полу-эльф
Полу-орк
Халфлинг
Человек
Кобольд
Людоящер
Орк
Троглодит
Другое (выбор МП)

Сила
+4
+0
+0
+4
–2
–2
+0
+2
–2
+0
–4
+2
+4
+0
?

Ловк
+2
+0
+2
+0
+0
+2
+0
+0
+2
+0
+2
+0
+0
–2
?

Тело
+2
+2
–2
+2
+2
+0
+0
+0
+0
+0
–2
+2
+0
+4
?