
Рука Помощи

Заклятие
Уровень: Жр 3
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 8 км.
Эффект: Призрачная рука
Длительность: 1 час/уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Создается призрачный образ руки, который можно направлять, чтобы отыскать
существ в пределах 8 км. Рука приводит
этих существ к вам по их желанию.
При активации заклинания перед
вами появляется рука помощи. Вы
определяете персону (или несколько)
по внешнему виду, описанию, которое
включает в себя: расу, возраст, внешний
вид, но не абстрактные характеристики
(например, уровень, мировоззрение,
класс). Когда описание окончено, рука
отправляется на поиски субъекта, который соответствует описанию. Сколько
времени займет поиск зависит от того,
как далеко находится субъект:

Расстояние
30 м и менее
300 м
1,6 км.
3,2 км.
4,8 км.
6,4 км.
8 км.

Время Поиска
1 раунд
1 минута
10 минут
1 час
2 часа
3 часа
4 часа

Как только рука находит субъекта,
она машет ему и предлагает следовать
за ней. Если существо согласно, рука
ведет его в вашем направлении, выбирая самый прямой и быстрый путь. Рука
двигается на расстоянии 3 м от субъекта,
со скоростью до 72 м в раунд. Как только
рука приводит его к вам, она исчезает.
Субъект не обязан следовать за рукой
или действовать каким-то определенным образом, чтобы прийти к вам. Если
субъект не хочет идти, рука продолжает
звать его на продолжении длительности
заклинания, а затем исчезает. Если заклинание заканчивается во время того,
как субъект направляется к вам, рука
пропадает, а субъект должен полагаться
на собственные силы, чтобы найти вас.
Если в радиусе 8 км. Более чем один
субъект подходит под описание, рука
выбирает ближайшего. Если это существо отказывается следовать за рукой,
она не будет искать следующего.
Если спустя четырехчасовой поиск
рука не находит описанного субъекта в
пределах 8 км, она возвращается к вам,
показывая открытую ладонь (знак того,
что данное существо не найдено) и исчезает.
Призрачная рука не имеет физической формы. Она невидима для всех,
кроме вас и потенциального субъекта.
Её нельзя применять в бою или использовать для каких-либо других заданий,
кроме как найти субъекта и привести
его к вам. Рука не может проходить
сквозь цельные объекты, но может
просачиваться в маленькие трещины и
щели.
Рука не может путешествовать далее
8 км от того места, где она появилась в
момент активации заклинания.