
Сбить Колдовство

Защита
Уровень: Брд 4, Жр 5, Маг/Чар 5, Пал 4,
Удача 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 минута
Диапазон: Ближний (7,5 м + 1,5 м/2 ур.)
Цели: До одного существа за уровень
заклинателя, расстояние между двумя
не более 9 м
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание освобождает жертв пострадавших от эффектов заклинаний
очарования, превращения и проклятий.

Сбить колдовство способно также
снять мгновенные эффекты заклинаний, к примеру, заклинания плоть в
камень. Для каждого такого эффекта вы
проходите проверку уровня заклинателя
(1d20+уровень заклинателя, максимум
+15) против КС 11+уровень заклинателя который наложил этот эффект. Успех
означает, что существо свободно от этого заклинания, проклятия или эффекта.
Для проклятых магических предметов
КС составляет 25.
Если наложенное заклинание, одно
из тех которое нельзя обезвредить рассеиванием магии, сбить колдовство
функционирует лишь тогда если это заклинание 5-го уровня или ниже. К примеру, заклинание наложить проклятие
нельзя рассеять с помощью заклинания
рассеивание магии, но можно снять
проклятие с помощью заклинания
сбить колдовство.
Если эффект появился после использования магического предмета который
навсегда проклят, к примеру проклятый
меч, сбить колдовство не способно
снять проклятие с предмета, но способно снять его с существа которое использовало этот предмет. К примеру,
проклятый предмет способен изменить
мировоззрение существа. Сбить колдовство позволяет жертве избавиться
от проклятого предмета и опровергает
изменения в мировоззрении, но проклятый предмет остается неповрежденным
и способен также действовать на другое существо, которое его использует
– даже если это существо подвергалось
воздействию заклинания сбить колдовство.