
Святое Слово

Заклятие [Добро, Звук]
Уровень: Добро 7, Жр 7
Компоненты: В
существа в области
поражение немедленно изгоняются на
свой план. Существа,
подобным
изгнанные
образом, могут вернуться не ранее, чем через
24 часа. Этот эффект
наступает немедленно
после того, как существо
слово.
услышало святое слово
При изгнании позволяется спасбросок Воли со
штрафом –4, чтобы отрицать его эффект.
Существа, чей КХП
превышает уровень заклинателя, не попадают
под влияние святого слова.

Секретное Убежище
Морденкайнена
ж и я
или любыми другими заклинаниями, которые каклибо модифицирует
оружие.
Это заклинание не действует на артефакты.

Защита
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 10
минут
Диапазон: Ближний
(7,5 м+1,5 м/2ур.)

Зона поражения: 9м3/уровень (О)
Длительность: 24 часа (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Заклинание обеспечивает секретность.
Любой, кто смотрит в область его активации снаружи, видит только темный
туман. С помощью темновиденья также
нельзя ничего увидеть. Звуки, неважно
насколько громкие, не доносятся из области, поэтому снаружи никто не сможет подслушать. Те, кто внутри, видят
как обычно.
Заклинания Ворожбы (магическое
слежение) не могут обнаружить чтолибо в пределах зоны, и те, кто внутри
иммунные к чтению мыслей. Туман
препятствует разговору между теми, кто
внутри и теми, кто снаружи, потому что
блокирует звуки. Но оно не исключает
других способов общения, например,
заклинания рассылка и послание, или
телепатическая связь как между магом и
его талисманом.
Заклинание не препятствует перемещению существ и объектов в или из области тумана.
Секретное убежище можно сделать
постоянным при помощи заклинания
постоянство.
Материальные Компоненты: Тонкая
свинцовая пластинка, кусок непрозрачного стекла, кусок хлопка или одежды, измельченный хризолит.