
Святое Поражение

Заклятие [Добро]
Уровень: Добро 4
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30м.+3м./ур.)
Область: Взрыв с 6 м радиусом
Длительность: Мгновенно (1 раунд);
смотрите текст
Спасбросок: Воля частично; смотрите
текст
Устойчивость к Магии: Да
Вы излучаете святую энергию, которая
поражает врагов. Вред от заклинания
может быть нанесен только злым и нейтральным существам, а на добрых оно
не производит никакого эффекта.
Заклинание причиняет 1d8 пунктов
повреждения за каждые 2 уровня заклинателя (максимум 5d8) каждому злому
существу в диапазоне (или 1d6 пунктов
повреждений за каждый уровень заклинателя, максимум 10d6 для злых внешних), а также ослепляет их на 1 раунд.
Успешный спасбросок Воли снижает
повреждение на половину и нейтрализует эффект слепоты.
Заклинание причиняет только половину повреждения существам, которые
не являются ни злыми, ни добрыми
(нейтральными), и не ослепляет их. Такие существа могут снижать повреждения ещё на половину (до 1/4 броска),
если успешно проходят спасбросок
Воли.

Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 12 метров
Зона: Недобрые существа в расширении
12 м радиусом, с центром на заклинателе
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Нет или Воля нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Любое недоброе существо в области,
которое слышит святое слово, испытывает следующие действия:

КХП
Равный уровню
заклинателя
Ниже уровня
заклинателя
на 1
Ниже уровня
заклинателя
на 5
Ниже уровня
заклинателя
на 10

Эффект
Оглушение

Ослепление,
Оглушение
Паралич,
Ослепление,
Оглушение
Смерть,
Паралич,
Ослепление,
Оглушение

Все эффекты производятся одновременно. Против них спасброски не позволены.
Оглушение: Существо оглушено на
1d4 раунда
Ослепление: Существо ослеплено на
2d4 раунда
Паралич: Существо парализовано и
беспомощно на 1d10 минут
Смерть: Живые существа умирают,
нежить разрушается.
Более того, если заклинание активируется заклинателем на его родном плане, то все недобрые
внешние