
Симпатия

Очарование (Внушение) [Воздействует
на разум]
Уровень: Дрд 9, Маг/Чар 8
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 час
Диапазон: Ближний (7,5 м+ 1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно место (до 3 м.2/уровень) или
один объект
Длительность: 2 часа/уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Вы можете заставить излучать особые
вибрации, какой либо объект или определенную зону в пространстве. Эти вибрации влияют на разум существа или
существ определенного мировоззрения
привлекая их, какого именно вы выбираете сами. Особые вид существа должны быть достаточно точными, например
– красный дракон, вампир, оборотекрыса, ламмасу, холмовой великан. Однако
определение существа по подтипу, как,
например гоблиноид, является не достаточным. Также должно указываться
и мировоззрение, например нейтрально
доброе, хаотично злое, законно нейтральное или истинно нейтральное.
Существо которое соответствует выбранным вами критериям ощущает небывалое поднятие настроения и восхищения и стремятся оказаться как можно
ближе к зоне или объекту на который
было нацелено заклинание. Эти чувства заставляют существо находиться в
этой зоне или прикоснутся к объекту до
тех пор пока заклинание не будет развеяно. Существо может совершить спасбросок и в случае успеха осознать, что
его пытаются очаровать, однако последующий спасбросок может быть совершен только спустя 1d6×10 минут. Если
спасбросок неудачен то существо продолжает пребывать в состоянии очарования объектом или зоной на которую
было нацелено заклинание.
Контр-заклинанием и рассеивает
симпатия заклинание антипатия.
Материальные Компоненты: Дробленные жемчужины стоимостью не
менее 1200 зм и капля меда.