
Силок

Превращение
Уровень: Дрд 3, Рджр 2
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 3 раунда
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое одно не магическое
кольцо из виноградной лозы, веревки или
ремня 0,6 м.в диаметре +0,6 м/уровень
Длительность: Пока не сработает или не
будет сломано
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание позволяет вам создать
ловушку, которая будет срабатывать
как магическая западня. Силок может
быть создан из части виноградной лозы
веревки или ремня. Когда вы создаете
заклинание то эти простые предметы
становятся магической ловушкой которая мгновенно сливается с окружением
и может быть замечена лишь персонажем, который обладает способностью
обнаруживать ловушки (КС Поиска 23).
Один конец ловушки завязан петлей,
в которую ступить одна или несколько
конечностей неосмотрительной жертвы.
(Голова червя или змеи, тоже могут попасть таким образом в западню).
Если неподалеку есть достаточно
крепкое и гибкое дерево, то вы можете
связать ваш силок с ним. Согнув ствол
сделайте так чтобы в момент срабатывания ловушки, дерево распрямилось нанеся 1d6 пунктов повреждений жертве
и подвесив ее в беспомощном состоянии
над землей. Если дерева нет, то силок
просто обкручивает жертву, не нанося ей
повреждений, но делая её опутанной.
Поскольку ловушка является магической, то для того чтобы избавится от
нее, потребуется проверка навыка Искусство Побега против КС 23, или проверка Силы против КС 23. Одна попытка
–полнораундовое действие. У ловушки
КД 7 и 5 хит-поинтов. Успешный побег
ломает силок и заканчивает заклинание.