
Символ Смерти

Некромантия [Смерть]
Уровень: Жр 8, Маг/Чар 8
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 10
минут
Диапазон: 0 м; смотрите
текст
Эффект: Один символ
Длительность::
Смотрите
текст
Спасбросок:
Стойкость
нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание позволяет вам нанести могущественную руну на любую
поверхность. При инициировании, символ убьет каждого кто окажется в пределах 18 м
от него (принимайте как взрыв),
чье общее количество хит-поинтов
не превышает 150. Символ смерти начинает действовать на ближайшее к
нему существо, пропуская тех, у кого
слишком высокое число хит-поинтов.
Единожды инициированное, заклинание становится активным и издает мерцание, которое длится в течение 10 минут за уровень заклинателя, или пока не
поразит существ общим количеством на
150 хит-поинтов, что будет первым. Любое существо вошедшее в зону пораже-

ния,
ко гд а
символ
смерти активен, является
субъектом его эффектов, вне зависимости оно или не оно инициировало эту
зону. Субъект совершает один спасбросок пока находится в зоне поражения,
но если он покидает зону а потом воз-

вращается в нее в то время как заклинание еще действует, он должен снова
пройти спасбросок.
До момента срабатывания, символ
смерти находится в неактивном состоянии (хотя и четко виден на расстоянии
18 м). Для эффекта, символ смерти
следует устанавливать на каком-либо
видном месте, чтобы его можно было
легко заметить. Если вы устанавливаете заклинание в малозаметном месте
или намеренно скрываете символ, то
он не будет действовать до тех пор
пока не будет раскрыт.
Как правило, заклинание срабатывает в следующих случаях на ваш
выбор: если существо посмотрит на
руну, прочитает руну, прикоснется
к руне, пройдет мимо, пройдет через
портал, содержащий руну. Независимо от того какой способ или способы
вы выберете, существо находящееся на расстоянии более чем в 18 м
не может инициировать её (даже
если было использовано несколько возможных вариантов
воздействия, как, например,
прочитать руну). Варианты
инициирования выбираются
лишь один раз во время активации заклинания, и не
могут быть изменены.
В данном случае вариант «прочитать» руну,
подразумевает
присталь-ное изучение,
идентификация или
исследование ее значения. Набрасывание
накидки на символ смерти делает её не активной в
случае с инициированием через прикосновение. Вы не можете использовать символ смерти
как нападающее средство. Например, символ, ориен-тированный
на прикос-новение и нанесенный
на какое либо оружие не может
срабатывать только тогда когда
какое-то существо берет его в
руки. Точно также заклинание
не сработает, если оружием с
нанесенным символом, будет
проведена атака против врага.
Вы можете применить
специальные условия инициирования для вашего
символа. Эти особенности
могут быть основаны на
имени существа, личности
или мировоззрении, или
другое, но они должны
базироваться на четко различимых действиях или
качествах. Такие параметры как уровень, класс,
КХП и хит-поинты не
могут быть использованы.
Например, символ смерти
может быть нацелен на законное доброе существо, и
не может быть нацелен на паладина.
Вовремя сотворения заклинания символ смерти вы можете ука-зать фразу
или пароль который позволит существу
при его произнесении не инициировать
символ. Любой, кто использует пароль
иммунен к эффектам заклинания этой
руны, пока существо находится в пре-

делах 18 м от неё. Если существо покинуло зону а потом снова вернулось
в нее, пароль должен быть произнесен
еще раз.
Вы можете выбрать одно существо
или группу существ на которые не
смогут задействовать заклинание и будут обладать полным иммунитетом к
его эффекту, но это занимает дополнительное время активации. Определение
одного или двух существ не требует
дополнительного времени, однако небольшая группа (до 10 существ), увеличивает время активации заклинания
на 1 час. Большие группы существ (до
20) требуют увеличения времени активации заклинания до 24 часов. В случае
еще больших групп существ, время активации заклинания определяется МП.
Любое определенное заклинателем существо полностью иммунное к его эффектам, и не может его инициировать,
даже в пределах радиуса. Заклинатель
автоматически вносится в список тех,
кто не подвергается эффектам его рун,
и не может непреднамеренно инициировать их.
Заклинание чтение магии
может
определить символ смерти при успешной проверке навыка Искусство Магии
против КС 19. Конечно, если символ был
установлен на чтение, то это инициирует
его.
Заклинание символ смерти может
быть снято при помощи заклинания
рассевание магии, с условием, что последнее будет нацелено только на руну.
Заклинание стереть не имеет никакого
эффекта на символ смерти. Разрушение
поверхности, на которой расположен
символ уничтожает его, но в то же время приводит к его активации.
Символ смерти может быть сделан
постоянным путем применения на него
заклинания постояннство. Постоянный
символ смерти который был обезврежен
или исчерпал свои эффекты по хит-поинтам, становится не активным на 10
минут, после чего может быть опять
инициирован.
Примечание: Магические ловушки
вроде заклинания символ смерти очень
сложно заметить и обезвредить. Вор (и
только) может применить навык Поиск для обнаружения, и Блокировка
Устройств, для того чтобы обезвредить
его. КС в таких случаях равен 25+уровень заклинания, для заклинания символ смерти КС равен 33.
Материальный Компонент: Ртуть
и фосфор, плюс, измельченные опал и
бриллиант стоимостью не менее 5000
зм каждый.