
Скакун Фантом

Колдовство (Созидание)
Уровень: Брд 3, Маг/Чар 3
Компоненты: В, С
Время Активации: 10 минут
Диапазон: 0 метров
Эффект: Одно квазиреальное подобное
коню существо

Длительность: 1 час/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Вы создаете Большое квазиреальное
похожее на коня существо. Только вы,
или тот, для кого вы создали это существо, могут ехать на нем. У скакуна
фантома черные голова и тело, серые
грива и хвост, дымчатые нематериальные копыта, которые не издают звука.
На нем есть нечто, напоминающее седло и сбрую. Он не сражается, но другие
животные избегают его и отказываются
нападать.
Скакун имеет КД 18 (–1 размер, +4
природный доспех, +5 Ловк) и 7 хитпоинтов+1 Хп/уровень заклинателя.
Если он теряет все свои хит-поинты,
то исчезает. Призрачный скакун имеет
скорость 6 м/уровень заклинателя до
максимума 72 метра. Он может нести
вес своего наездника +4,5 кг./уровень
заклинателя.
Эти скакуны получают определенные способности в зависимости от
уровня заклинателя. Эти способности
включают те же, что и для скакунов более низкого уровня заклинателя. Таким
образом, конь, созданный заклинателем
12 уровня имеет способности заклинателей 8, 10, 12 уровней.
8-й уровень: Скакун может ехать по
песку, грязи, даже по болоту без затруднения и снижения скорости.
10-й уровень: Скакун может ехать по
воде (подобно заклинанию хождение
по воде). Эта способность не требует
затраты действия.
12-й уровень: Скакун может ходить
по воздуху (как заклинание, эта способность не требует затраты действия), но
только 1 раунд, после этого он падает
на землю.
14-й уровень: Скакун может летать со
своей нормальной скоростью (средняя
маневренность).