
Слово Хаоса

Заклятие [Хаос, Звук]
Уровень: Жр 7, Хаос 7
Компоненты: В
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 12 м
Зона: Не хаотичные существа в радиусе
12, м расширения от вас
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует или Нет;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Любое не хаотичное существо в зоне
действия заклинания, услышавшее слово хаоса, подвергается действию следующих вредных эффектов.
Эффекты могут совокупны и действуют совместно. Против этих эффектов не существует спасброска.
Оглушение: Существо становится
глухим на 1d4 раунда.
Ошеломление: Существо становится
ошеломленным на 1 раунд
В замешательстве: Существо впадает в замешательство как при заклинении замешательство на 1d10 минут.
Этот эффект относится к эффекту воздействующему на разум.
Убить: Живые существа умирают,
нежить разрушается.

КХП
Равные уровню
заклинателя
Равные уровню
заклинателя –1
Равные уровню
заклинателя –5

Эффект
Оглушен

Ошеломлен,
оглушен
В замешательстве, ошеломлен, оглушен
Равные уровню Убит, в замешазаклинателя –10 тельстве, ошеломлен, оглушен
Более того, если вы находитесь в своем родном плане, то все существа из
других планов попавшие под действие
заклинания будут мгновенно изгнаны в
свой родной план. Изгнанные существа
не могут вернуться в течении 24 часов.
Этот эффект действует вне зависимости
услышали слово хаоса существа или
нет. Эффект изгнания имеет возможность нейтрализации через спасбросок
Воли со штрафом –4.
Существа, чьи КХП выше вашего
уровня заклинателя не подвержены
действию эффектов заклинания слово
хаоса.