
Слово Возврата

Колдовство (Телепортация)
Уровень: Дрд 8, Жр 6
Компоненты: В
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Неограничено
Цель:Выилидругиенесопротивляющиеся
касаемые объекты и существа
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует или Нет
(безвредно, объект)
Устойчивость к Магии: Да или Нет
(безвредно, объект)
Слово возврата мгновенно телепор-тирует вас обратно в ваше убежище после произнесение специального слова.
Вы должны указать убежище перед
тем, как сактивировать закли-нание,
и это обязательно должно быть хорошо знакомое вам место. Точка выхода
должна быть не более 3×3 м Вы можете
перемещаться на любое расстояние в
границах вашего плана, однако перемещение в другие планы невозможно.
В дополнение вы можете переносить
с собой любые объекта, если только их
общая масса не будет превышать вашу
максимальную нагрузку. Кроме того вы
можете взять с собой одно Среднее или
меньшее существо (со снаряжением
не превышающим его максимальную
нагрузку) или его эквивалент за три
уровня заклинателя. Большие существа
равны двум Средним, Огромные равны двум Большим и так далее. Транспортируемые существа должны быть
в физическом контакте друг с другом
и хотя бы одно из них должно быть в
аналогичном контакте с вами. Превышение этого ограничение влечет провал
заклинания.
Существа, которые не желают быть
телепортированны не могут быть подвергнуты действию эффектов заклинания. Как и существа, некоторые предметы могут обладать спасброском Воли
(или устойчивостью к магии), препят-

ствующие телепортации. Не прикрепленные, обычные объекты не имеют
спасбросков.