
Случайность

Заклятие
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, М, Ф
Время Активации: Как минимум 10
минут; смотрите текст
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 1 день/уровень (П) или
пока не будет разряжено
Вы накладываете на себя другое заклинание, так чтобы оно сработало в определенных условиях, которое вы определяете во время активации заклинания
случайность. Заклинание случайность
произносится одновременно с сопровождающим заклинанием; минимальным

временем сотворения обоих заклинаний
является 10 минутный интервал. Если
время активации сопровождающего заклинания больше 10 минут, то вместо
него используется его время активации.
Заклинание, сопровождающее заклинание случайность, должно быть одним
из тех заклинаний, которые влияют на
вас лично (падение как перо, левитация,
полет, телепорт и тому подобные), и,
кроме того, уровень этих заклинаний не
должен превышать одной третьей от вашего уровня заклинателя (округленное
вниз, максимум 6-го уровень).
Вы можете задавать определенные
условия, для того чтобы заклинание сработало, но они должны быть четко сформулированными. Например, если вы
создаете заклинание случайность вместе с заклинанием дышать под водой, то
в этом случае возможными условиями
могут быть – попадание заклинателя в
воду или другое подобное вещество. Или
если к примеру вы используете заклинание падение как перо, то вы можете сделать так чтобы заклинание активировалось если вы падаете с высоты более чем
12 м И так во всех случаях заклинание
случайность задействует сопровождающее заклинание мгновенно, как только
будут выполняться необходимые условия. Если назначены сложные или запутанные условия, то в итоге комбинация
заклинаний (заклинание случайность и
сопровождающее заклинание), может
не сработать когда потребуется. Если вы
хотите, чтобы этого не произошло, следует устанавливать четко определенные
условия.
Вы можете использовать только одно
заклинание случайность за раз; если
вы активируете второе заклинание, то
первое (если оно еще активно), рассеивается.
Материальные Компоненты: Те, которые требуются для сопровождающего
заклинания плюс ртуть и глазное яблоко
огра мага, ракшасы или подобного использующего заклинания существа.
Фокусирование: Ваша статуэтка вырезанная из слоновой кости и украшенная
драгоценными камнями (стоимостью
не менее 1500 зм). Вы должны поддерживать фокусирование, когда действует
случайность.