
Слиться с Камнем

Превращение [Земля]
Уровень: Дрд 3, Жр 3
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 10 минут/уровень
Это заклинание позволяет вашему телу
и имуществу слиться с отдельным каменным блоком. Камень должен быть
достаточно большим, чтобы вместить
ваше тело во всех трёх измерениях. Когда активация окончена, вы и еще до 45

кг. неживого материала поглощаетесь
камнем. Если какое-либо из условий
нарушено, заклинание терпит неудачу
и считается потраченным.
Когда вы находитесь в камне, вы
пребываете в контакте, хотя и незначительном, с той поверхностью камня,
через которую вы вошли. Вы имеете
представление о времени и можете применить заклинания на себя, пока сидите
в камне. Вы не видите ничего из того,
что происходит вокруг, но зато можете
слышать. Незначительное физическое
повреждение камня вам не вредит, но
частичное разрушение (до такой степени, когда вы уже не помещаетесь в
камень) причиняет вам 5d6 пунктов повреждения. Полное разрушение камня
выбрасывает вас и немедленно убивает,
если вы не проходите спасбросок Стойкости против КС 18.
В любое время, пока длится заклинание, вы можете выйти из камня через ту
поверхность, через которую вы вошли.
Если заклинание оканчивается или его
эффект рассеян прежде, чем вы добровольно выходите из камня, вы грубо выталкиваетесь и переносите 5d6 пунктов
повреждений.
Нижеследующие заклинания причиняют вам вред, если сактивированы на
тот камень, в котором вы находитесь:
Камень в плоть выбрасывает вас и причиняет 5d6 пунктов повреждения; форма камня причиняет вам 3d6 пунктов
повреждения, но не выбрасывает; превратить камень в грязь выбрасывает
вас и немедленно убивает, если вы не
проходите спасбросок Стойкости (КС
18); и наконец проход сквозь стену выбрасывает вас без повреждений.