
Смерч

Заклятие [Воздух]
Уровень: Воздух 8, Дрд 8
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур.)
Эффект: Циклон 3 м шириной в
основании, и 9 м в окончании, его высота
9м
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Спасбросок: Рефлекс нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание создает мощный циклон яростного ветра, который перемещается в воздухе, вдоль земли или над
водой при скорости 18 м в раунд. Вы
можете сконцентрироваться на контроле каждого передвижения циклона, или
просто отдать указание, такое как: двигаться по прямой, двигаться по зигзагу,
по кругу и т.д. Перенаправление передвижения циклона или указанного для
него действия, является стандартным
действием для вас. Циклон всегда передвигается в ваш ход. Если циклон выходит за пределы зоны действия заклинания, он начинает передвигаться случайным, не контролированным образом
в течение 1d3 раундов, возможно неся
опасность вам и вашим союзникам, по-

сле этого он рассеивается. (Вы не можете заново восстановить контроль над
циклоном, даже если он вновь вошел в
зону действия).
Любое Большое и меньшее существо
вошедшее в контакт с эффектом заклинания, должно пройти проверку Рефлекса или перенести 3d6 повреждений.
Среднее или меньшее существо провалившее свой первый спасбросок, должно пройти второй, или будет втянуто в
циклон и удерживаться подвешенном
состоянии сильным ветром, перенося
при по 1d8 повреждений каждый раунд
в ваш ход без проверки спасбросков.
Вы можете указать циклону выбросить
любых удерживаемых существ, оставляя беспомощных созданий в том месте, где их выпустил циклон.