
Сновидение

Иллюзия (Фантом) [Влияет на Разум]
Уровень: Брд 5, Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 минута
Диапазон: Неограничен
Цель: Одно касаемое живое существо
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Вы или посланник касаемый вами посылает воображаемое сообщение другим в форме сновидения. В начале
заклинания вы должны назвать имя
реципиента, или обозначить его или её
каким-то званием, которое не оставит
сомнений при его определении. Затем
посланник впадает в транс, появляясь
во сне реципиента и передавая ему послание. Послание может быть любой
длины, а реципиент, проснувшись, прекрасно его помнит. Общение одностороннее. Реципиент не может задавать
вопросов или предлагать информацию,
и посланник не может получить никакой информации рассматривая сны
реципиента. Как только сообщение доставлено, разум посланника мгновенно
возвращается в его тело. Длительность
заклинания – время, которое необходимо посланнику чтобы проникнуть в сон
реципиента и доставить послание.
Если реципиент проснулся в тот момент, когда началось заклинание, посланник может выбрать пробуждение
(тем самым оборвать заклинание) или
оставаться в трансе. Посланник может
оставаться в трансе до тех пор, пока
реципиент опять не отправится спать, а

затем проникнуть в его сон и передать
ему послание. Посланник которого потревожили в течение транса, пробуждается и обрывает заклинание.
Существа которые не спят (например, эльфы, но не полуэльфы) или не
видят снов не могут быть контактированы этим заклинанием.
Посланник, находясь в трансе ничего, не знает о происходящем на данный
момент вокруг него. В трансе он беззащитен как физически, так и ментально
(всегда, к примеру проваливает спасброски).