
Собственное Изменение

Превращение
Уровень: Маг/Чар 2
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 10 минут/уровень (П)
Вы можете изменить свою внешность
и форму в существо того же типа что и
вы в нормальном облике (например, гуманоида или магического зверя). Новый
облик должен быть в пределах одной
категории размера от вашей категории.
Максимальные КХП вашей принятой
формы равны вашему уровню заклинателя, до максимум 5 КХП на 5-м уровне.
Вы способны превратится в представителя своего вида или самого себя.
Вы сохраняете свои показатели пара-

метров. Ваш класс и уровень, хит-поинты, базовые бонусы атаки и базовые
спасброски остаются теми же. Вы сохраняете все свои сверхприродные и
магически специфические атаки и качества как в в исходном облике, за исключением тех, которые требуют той
части тела, которой у нового облика нет
(такой как: пасть для оружия дыхания,
глаза для атаки взглядом). Вы сохраняете все экстраординарные способности
и специфические атаки, которые зависят от уровней класса (ярость варвара),
но вы теряете все те, что зависят от вашего природного облика, а нет уровней
по классу (такая как, внушающая страх
внешность дракона).
Если ваш новый облик способен говорить, вы можете нормально общаться. Вы можете сохранять любую способность к применению заклинаний,
которая была у вас в исходном облике,
но новая форма должна способна говорить вразумительно (то есть говорить но
одном из языков), чтобы использовать
вербальные компоненты, или иметь конечности, чтобы использовать соматические компоненты.
Ваше тело подвергается ограниченным физическим изменениям, в то время
как разум полностью остается тем же.
Физические изменения включают в себя
природный размер, обычные режимы
передвижения (такие как: передвижение роясь, взбираясь, ходьбу, плавание
и полет с крыльями, при максимальной
скорости полета 36 м, или 18 м для нелетающей скорости), природный бонус
доспеха, природное оружие (такое как
когти, укус и т.д.) или расовые бонусы
навыков, бонусные расовые черты, и
любые крупные физические показатели (наличие или отсутствие крыльев,
количество конечностей, и т.д.). Тело с
дополнительными конечностями не добавляет вам новых атак (или более улучшенные атаки с двумя оружиями).
Вы не приобретаете никаких экстраординарных специфических атак или
специальных качеств не отмеченных
под физическими качествами: темновидение, зрение при низком освещение,
слепые чувства, слепое зрение, быстрое
залечивание, регенерация, острый нюх
и т.д.
Вы не приобретаете никаких сверхприродных специфических атак, специальных качеств или магических способностей новой формы. Ваш тип существа
и подтип (если есть) остается тем же вне
зависимости от новой формы. Вы не можете принимать облика существа с шаблоном, даже если шаблон и не изменяет
тип и подтип существа.
Вы свободно можете указывать мелкие физические качества нового облика
(цвет волос, форма волос и цвет кожи)
в пределах допустимых вариантов существо этого вида. Важные физические показатели новой формы также находятся
под вашим контролем (рост, вес и пол),
но они должны быть в пределах видовых норм нового облика. Вы способны
эффективно замаскироваться под представителя расы вашего нового облика.
Если вы используете это заклинание
для маскировки, вы получаете бонус
+10 к проверке Маскировки.
Когда происходят изменения, ваше
снаряжение, если есть, остается надетым или удерживаемым новым обликом

(если он способен носить и удерживать
предметы), или растворяется в новом
облике и становится не функционирующим. Когда вы возвращаетесь в свой исходный облик, все ранее растворенные
объекты восстанавливаются на своих
исходных местах тела, и заново функционируют. Любые новые предметы,
которые вы надели в новом облике, и не
можете их носить в своем исходном, падают на землю у ваших ног; все, что вы
могли носить или удерживать на части
тела в обеих формах (рот, руки, и т.д.)
во время превращения все также удерживаются. Любая часть тела или часть
снаряжения отделенная от целого превращается в свой исходный облик.