
Создать Нежить

Некромантия [Зло]
Уровень: Жр 6, Зло 6 Маг/Чар 6, Смерть 6
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 час
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: Один труп
Длительность: Мгновенно
Спасброски: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание отличается от простого анимировать мертвого, тем, что вы
можете создавать более могущественные и интеллектуальные виды нежити: мумий, упырей, пугал и мохргов
(смотрите Справочник Монстров для
более подробной информации по типам нежити). Существа создаваемые
вами зависит от уровня вашего уровня

заклинателя и представлены в таблице
расположенной немного ниже.

Уровень
Заклинателя
11-й или ниже
12-й–14-й
15-й–17-й
18-й и выше

Создаваемая
Нежить
Упырь
Пугало
Мумия
Мохрг

Если захотите вы можете создать
менее могущественных существ, чем
тех, что позволяет ваш уровень. Например, на 16-м уровне вы можете решить создать мумию или создать вместо нее упыря или пугало. Это может
быть достаточно разумным поступком,
поскольку созданная нежить не становится подвластной своему создателю
автоматически. Если вы способны командовать нежитью, вы можете попытаться пройти проверку командования
нежитью при её формировании (смотрите Изгнание и Подчинение Нежити,
стр. 160).
Это заклинание должно активироваться только ночью.
Материальные Компоненты: Глиняный горшок наполненный гравием и
грязью плюс еще один такой же горшок
только наполненный испорченной водой. Это заклинание должно быть произнесено над мертвым телом. Вы должны поместить в тело трупа (рот или
глазное отверстие), черный оникс стоимостью не менее 50 зл за каждый КХП
воскрешаемой нежити. Магия этого заклинания превращает эти драгоценные
камни в бесполезные оболочки.