
Спектральная Рука

Некромантия
Уровень: Маг/Чар 2
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Одна спектральная рука
Длительность: 1 мин./уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Светящаяся, призрачная рука материализуется из вашей жизненной энергии
и перемещается в пространстве, подчиняясь вашему желанию, позволяя вам
переносить касательные заклинания на
расстоянии. Произнеся заклинание вы
теряете 1d4 хит-поинтов которые после
окончания заклинания возвращаются
(даже если заклинание было рассеяно),
но не в том случае, если рука была уничтожена (в этом случае хит-поинты могу
быть вылечены обычным образом). На
время действия заклинания, любое заклинания до 4-го уровня включительно,
требующее касания может быть передано через заклинание спектральная
рука. Заклинание дает вам +2 бонус к
рукопашной касательной атаке, и атакует так же, как если бы вы использовали
свою руку. Рука всегда наносит удар в
том направлении, которое вы ей укажете. Рука не может фланкировать цель,
так как это делают обычные существа.
Если рука выполнила задание, или вышла за пределы действия заклинания
или за пределы видимости, то она авто-

матически возвращается к заклинателю
и ожидает дальнейших приказов.
Рука является бестелесным созданием, и поэтому не может быть повреждена обычным оружием. Она имеет улучшенное уклонение (половина
повреждений при неудачной проверке
Рефлекса, и никаких повреждений при
успешной проверке), вашими бонусами спасбросков, а КД как минимум 22.
Ваш модификатор Интеллекта прибавляется к КД руки вместо модификатора
Ловкости. Рука имеет от 1 до 4 хит-поинтов, то же число, что вы теряте при
ее создании.