
Спроецированный Образ

Иллюзия (Тень)
Уровень: Брд 6, Маг/Чар 7
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Один теневой двойник
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Спасбросок: Воля неверие (при
взаимодействии)
Устойчивость к Магии: Нет
Вы черпаете энергию из Теневого плана для создания квазиреальной иллюзорной версии вас. Образ выгляд-ит,
звучит и пахнет как вы, но он неосзаем.
Проекция повторяет ваши действия,
включая речь, если вы не прикажете ей
действовать по другому (действие равное передвижению).
Вы можете видеть его глазами, слышать его ушами как если бы стояли там,
где находится он, и в свой ход вы можете переключаться от его чувств к своим
и наоборот свободным действием. Пока
вы используете его чувства, ваше тело
полностью слепо и глухо.
По желанию, любое заклинание с
диапазоном прикосновения или больше
может происходить от образа, а не от
вас. Спроецированный образ не может
сам активировать заклинания, кроме
иллюзорных. Заклинания работают как
обычно, несмотря на то, что исходят от
спроецированного образа.
Объекты поражаемы спроецированным образом так, будто они успешно
прошли свои спасброски Воли.
Вы должны поддерживать линию
эффекта с образом все время. Если линия эффекта прерывается, заклинание
заканчивается. Если Вы используете
дверь измерений, телепорт, смещение
планов или подобное заклинание, это
нарушает линию эффекта, и заклинание
заканчивается.
Материальный Компонент: Маленькая копия вас (кукла), стоимостью изготовления 5 зм.