
Стена Шипов

Колдовство (Созидание)
Уровень: Дрд 5, Растение 5
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур-)
Эффект: Стена из шипастых кустов до
3 м.3/уровень (О)
Длительность: 10 мин./уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Заклинание стена шипов создает барьер
из очень прочных, перепутанных кустов, которые усеяны острыми как иглы
шипами размером с человеческий палец.
Любое существо пытающееся силой
пройти сквозь стену шипов переносит
рубящее повреждение за раунд передвижения равное 25 минус КД существа.
При этих вычислениях бонус Ловкости
и уворачивания к КД не учитываются.
(Существа, чей Класс Доспеха равен 25
без бонусов за Ловкость и Уворачивание,
не переносят повреждений при контакте
со стеной).
Вы можете сделать стену толщиной
1,5 м, что позволит создать вам стену с
блоками размером 3 на 3 м толщиной
1,5 м, равные удвоенному количеству вашего уровня заклинателя. Это не оказывает эффект на повреждения наносимые
шипами, но любое существо, пытающееся продраться сквозь стену затратит
больше усилий.
Существа могут медленно проходить
сквозь стену проходя полнораундовым
действием проверку Силы. За каждые
5 пунктов проверки превышающих 20,
существо продирается на 1,5 м (до максимальной дистанции позволенной его
скоростью). Например, существо получившее при проверке Силы 25, может
передвинуться за раунд на 1,5 м Конечно,
передвижение, или попытки передвижения все также переносят повреждения
от шипов, как отмечено выше. Существо
пойманное в шипы может выбрать неподвижное пребывание, тем самым оно
может избежать дополнительных повреждений.
Любое существо находящееся в зоне
поражения заклинания в момент его активации, переносит повреждения будто
оно вошло в стену и поймано внутри.
Чтобы покинуть зону, оно должно или
силой выбраться, или дождаться пока
не закончится заклинание. Существа
со способностью проходить сквозь заросли, могут безболезненно проходить
через стену шипов при нормальной скорости и без повреждений.
Стена шипов может быть медленно
проломлена с помощью остроконечного оружия. За каждые 10 минут работы
в стене появляется брешь глубиной 0,3
м. Обычный огонь не может повредить
огонь, а магический сжигает стену за 10
минут.

Вопреки своей внешности, стена шипов не является по сути живым растением, поэтому она не поражаема заклинаниями воздействующими на растения.