
Стена Льда

Заклятие [Холод]
Уровень: Маг/Чар 4
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Непроницаемая плоскость льда
площадью в 3 м2/уровень или полусфера
из льда с радиусом 0,9 м+0,3 м /уровень
Длительность: 1 мин./уровень
Спасбросок: Рефлекс нейтрализует;

смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание создает непроницаемую
плоскость льда или полусферу из льда,
в зависимости от выбранного варианта
заклинания. Стена льда не может быть
применена на области занятой какимилибо объектами или существами. Ее
поверхность должна быть непрерывной
и целой в момент создания. Каждое существо оказавшееся в области создания
стены льда, должно бросить спасбросок
Рефлекса, для того чтобы нарушить ход
заклинания. Если спасбросок успешен,
то заклинание авто-матически провалено. Огонь, включая заклинание шар
огня и дыхание красного дракона способны растопить стену льда, и наносят
полные повреждения (тогда как объекты получают лишь половину). Внезапное расплавление стены льда приводит
к появлению в воздухе густого облака
пара, которое рассеивается спустя 10
минут.
Плоскость Льда: Обширный пласт,
твердого, плотного льда заполняет пространство. Толщина стены составляет
2,5 см за уровень заклинателя. Он покрывает площадь равную 3 м2. за уровень заклинателя (так, маг 10 уровня
может создать стену льда длиной 30 м
и высотой 3 м или длиной 15 м и высотой 6 м или какие либо другие комбинации параметров длинны и высоты,
площадь которых не превысит 300 м.2).
Стена может иметь любые очертания по
всей своей длине. Однако вертикальная
стена, должна обязательно иметь под
собой опору, а горизонтальная или наклонная стена должна простираться до
двух противоположных сторон.
Стена первоначально по своей природе выполняет защитную роль. У
каждой 3 м2 части стены по 3 хит-поинта за каждые 2,5 см толщины. Любое
существо может автоматически атаковать стену. Та часть стены, количество
хит-поинтов которой было сведено к
0, автоматически разрушается, образуя
брешь. Если существо пытается разрушить стену одной атакой, то КС для
проверки Силы будет 15+уровень заклинателя.
Даже в том случае, если стена была
пробита, высвобождается порыв очень
холодного воздуха. Любое существо
(включая того кто создал брешь), которое проходит сквозь этот пролом получает 1d6+1 за уровень заклинателя, повреждений холодом (без спасбросков).
Полусфера: Стена принимает форму
полусферы радиус которой равен 0,9 м
+0,3 м за уровень заклинателя. Таким
образом, заклинатель 7-го уровня может создать полусферу радиусом 3 м.
Полусферу гораздо сложнее пробить,
однако она не наносит повреждений,
так как это делает стена льда, когда кто
либо проходит сквозь нее.
Материальный Компонент: Маленький кусочек кварца или подобного горного кристалла.