
Стереть

Превращение
Уровень: Брд 1, Маг/Чар 1
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цели: один свиток или две страницы
Длительность: Мгновенное
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Стереть удаляет все магические или
обычные надписи со свитков, или с
одной или двух страниц бумаги, пергамента или подобной поверхности. С
помощью этого заклинания вы способны удалять взрывные руны, глиф опеки,
болезненный знак змеи, или волшебную
метку, но не заклинания иллюзорный
шрифт или символ. Не магические надписи автоматически стираются вашим
касанием, и материал чист. В противном
случае шанс стирания не магических
надписей 90%.
Магические надписи можно стереть
лишь коснувшись их, а также успешно
пройдя проверку уровня заклинателя
(1d20+уровень заклинателя) против КС
15. (Выпадание на кубики 1 или 2 всегда
обозначает неудачу проверки). Если вы
потерпели неудачу при стирании взрывных рун, глифа опеки или болезненного
знака змеи, вместо этого вы активируете
их.

Стискивающий Кулак Бигби
Заклятие [Сила]
Уровень: Маг/Чар 8, Сила 8
Компоненты: В, С, Ф/БФ

Это заклинание действует, как и заклинание промежуточная рука Бигби, за
исключением того, что рука способна защищать себя, или атаковать противника
которого вы указали. Парящая рука способна передвигаться на расстояние не
более 18 м и в этом же радиусе она способна атаковать. Так как рука находится
под вашим влиянием, её способность
отслеживания или атаки невидимых или
скрытых существ не лучше ваших.
Рука проводит одну атаку в раунд, и
её бонус к броскам атаки равен вашему уровню заклинателя+модификатор
вашего Интеллекта, Мудрости или
Обаяния (соответственно для магов,
жрецов, или чародеев), +11 из-за Силы
руки – показатель Силы (33), –1 из-за
Большого размера. Каждая атака руки
наносит 1d8+11 пунктов повреждений,
и любое ударенное существо должно
сделать спасбросок Стойкости (спасбросок этого заклинания и является
его КС) или же оно будет ошеломлено
на 1 раунд. Нацеливание заклинания
на новую цель, считается как действие
равное передвижению.
В отличии от промежуточной руки
Бигби, стискивающий кулак Бигби способен защищать себя или применять
стремительность против противника
как это может сделать неистовая рука
Бигби, но с бонусом +15 к проверке
Силы.
Жрецы, которые активируют это заклинание, называют кулак в честь сво-

его божества – к примеру, стискивающий кулак Пелора.
Волшебное Фокусирование: Кожаная
перчатка.