
Стена Железа

Заклятие (Созидание)
Уровень: Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Железная стена площадью в
1,5 м.2/уровень; смотрите текст
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Вы создаете вертикальную плоскую стену из железа. Эта стена может быть использована, для того, чтобы перекрыть
проход или закрыть пролом, стена сама
вставляет себя в окружающий не живой
материал, если есть в распоряжении достаточная зона поражения. Стена не может быть создана в клетках занимаемых
существами или другими объектами.
Она всегда является плоскостью, хотя
её края могут принимать необходимую
форму для заполнения пространства.
Стена железа составляет в толщину
2,5 см за уровень заклинателя. Вы можете удвоить площадь стены, уменьшив ее
толщину в два раза. Каждая 1,5 м часть
имеет 30 хит-поинтов за каждые 2,5 см
толщины и прочность 10. Та часть стены, у которой количество хит-поинтов
снижено до 0 разрушена. Если существо
пытается разрушить стену одной атакой,
то КС для проверки Силы будет 25+2 за
каждые 2,5 см толщины.
Если вы создаете стену в месте, не
имеющем горизонтальной опоры, то
стена упадет, и раздавит всех, кто находился под ней. Стена может упасть в любую сторону с 50% шансом, если ее не
будут толкать. Существа могут толкнуть
стену в одном направлении, а не дать ей
упасть в случайную сторону. Для этого
существо должно пройти проверку Силы
против КС 40. Существа, находящиеся в
том месте, куда падает стена могут попытаться увернуться, пройдя успешный
спасбросок Рефлекса. Все Большие или
меньшие существа, провалившие проверку переносят по 10d6 повреждений.
Стена не может повредить существ
Огромного и большего размеров.
Как и всякий металл, стена из железа
подвержена действию природных явлений вроде ржавчины, перфорации и
прочих природных проявлений.

Материальный Компонент: Небольшой кусочек железной пластины, плюс
немного золотой пыли стоимостью 50
зм. (0,45 кг золотой пыли).