
Стена Ветра

Заклятие [Воздух]
Уровень: Воздух 2, Дрд 3, Жр 3, Маг/Чар
3, Рджр 2
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Стена площадью в 3 м/уровень
в длину и 1,5 м/уровень в высоту (О)
Длительность: 1 раунд/уровень
Спасбросок: Нет; смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Появляется невидимая вертикальная
завеса из ветра. Она толщиной 0,6 м и
значительной силы. Её шумный порыв
способен сдуть прочь птицу размером
меньше орла, или вырвать бумаги и подобные материалы из рук неосторожного субъекта. (Рефлекс позволяет существу удержать в захвате свои вещи).
Крошечные и Маленькие летающие
существа не способны пройти сквозь
барьер. Легкие материалы и одежда
вздымаются вверх когда попадют в
зону действия стены ветра. Стрелы и
арбалетные заряды отшвыриваются назад и не попадают в цель, в то время как

прочее оружие с диапазоном имеет 30%
шанс промаха. (Булыжник метнутый
великаном, снаряд из осадной машины, или прочие массивные стрелковые
орудия не подвержены этому эффекту).
Газы и большинство газовых оружий
дыхания и существа в газообразной
форме не способны пройти сквозь стену (хотя это не барьер для бестелесных
существ).
Хотя стена должна быть по форме
вертикальной, вы может придавать ей
любую продолжительную форму вдоль
поверхности земли. Вполне возможно
создать цилиндрические или квадратные стены ветра, которые будут замкнутые по своему периметру. Заклинатель 5-го уровня может создать стену
длиной 15 м и высотой 7,5 м, что достаточно для образования цилиндра с
диаметром 4,5 м
Волшебный Материальный Компонент: Крошечный веер, и перо экзо-тического создания.