
Стена Огня

Заклятие [Огонь]
Уровень: Друид 5, Маг/Чар 4, Огонь 4
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Непроницаемая стена пламени

высотой в 6 м/уровень или кольцо огня с
радиусом 1,5 м/2 уровня и высотой 6 м
Длительность: Концентрация+1 раунд/
уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да
Вырастает неподвижная, ярко горящая
завеса фиолетово сверкающего пламени. Одна выбранная вами сторона стены посылает волны жара, наносящих
2d4 пункта огненных повреждений
существам расположенным на расстоянии 3 м от стены и 1d4 повреждений существам стоящим на расстоянии от 3 до
6 м. Огненная стена может проводить
по одной подобной атаке в течение каждого раунда, первый раз она наносит в
момент сотворения, в ваш ход. Кроме
того, каждое существо попытавшееся
пройти сквозь стену получает 2d6 пунктов повреждения огнем +1 за каждый
уровень заклинателя (максимум +20).
Любая нежить получает двойные повреждения.
Если вы создаете стену в том месте,
где находятся какое либо существо, то
оно получает повреждения как если бы
попыталось пройти сквозь нее.
Если какая либо 1,5 м часть стены
получает в течение раунда более 20 повреждений холодом, то в стене образуется брешь. (Повреждения от холода не
делятся на 4, как в случае с обычными
объектами).
Данное заклинание может быть сделано постоянным при помощи заклинания постоянноство. Если в постоянной
стене огня была образована брешь при
атаке холодом, то через десять минут
после этого она будет восстановлена.
Волшебный Материальный Компонент: Маленький кусочек фосфора.