
Стена Камня

Заклятие (Созидание) [Земля]
Уровень: Дрд 6,Жр 5, Земля 5, Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, М/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Каменная стена площадью в
1,5 м.2/уровень (О)
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание создает каменную стену, которая должна соединятся с каменной поверхностью. Она обычно используется, для того чтобы закрыть проход,
портал или дорогу вашим врагам. Стена камня составляет 2,5 см в толщину
за уровень заклинателя и площадь 1,5
м2 за уровень заклинателя. Вы можете
удвоить площадь стены уменьшиы ее
толщину. Стена не может быть создана
в клетках занимаемых существами или
другими объектами.
В отличие от стены железа, вы можете создавать каменные стены практически любой формы. Создаваемая
стена не обязательно должна быть вертикальной или иметь под собой твердую опору; она должна быть связана и
поддержана любым имеющимся фундаментом. Она может быть использована
в качестве моста через пропасть или
как рампа. Если пропасть превышает
в длине 6 м то тогда вам понадобиться
применить опоры и сделать её арочной.
Это условие снижает площадь поверхности заклинания на половину. Так маг
20-го уровня может создать мост площадью из 10-ти 1,5 м2 клеток. Стена может иметь дополнительную форму, что
позволит ей иметь зубцы, бойницы, и
т.д, но это также понижает её площадь.
Как и любая другая обычная камена
стена, эта тоже может быть разрушена
при помощи заклинания дезинтеграция, или обычным способом выламывания. Каждые 1,5 м2 стены имеют 15
хит-поинтов на каждые 2,5 см толщины
и прочность 8. Та часть стены, у которой количество хит-поинтов снизилось
до 0 разрушена. Если существо пытается разрушить стену одной атакой, то КС
проверки Силы будет равен 20+2 за 2,5
см толщины.
Вы можете, хотя и с достаточными
трудностями попытаться заключить
ваших врагов внутри или под стеной,
принимается, что стена имеет такую
форму, что может задержать их. Существа могут избежать поимки, прой-дя
успешный спасбросок Рефлекса.
Волшебный Материальный Компонент: Небольшой кусочек гранита.