
Сфера Невидимости

Иллюзия (Чары)
Уровень: Брд 3, Маг/Чар 3
Компоненты: В, С, М

Это заклинание работает как невидимость, но создает невидимую сферу
вокруг существ в пределах 3 метров от
получателя заклинания. Центр эффекта
передвигается вместе с получателем.
Те, на кого воздействует заклинание,
могут видеть себя и друг друга. Любое
невидимое существо, покинувшее пределы диапазона, становится видимым,
но те, кто зашел в эту область уже после активации заклинания, не становятся невидимыми. Невидимые существа
(но не получатель), которые проводят
атаку, рассеивают невидимость только
для себя. Если получатель атакует, то
действие сферы невидимости заканчивается.

Сфера Неуязвимости
Защита
Уровень: Маг/Чар 6

Это заклинание функционирует как
ограниченная сфера неуязвимости, за
исключением того, что она также не
пропускает заклинания и магические
эффекты 4-го уровня.

Сфера Неуязвимости,
Ограниченная
Защита
Уровень: Маг/Чар 4
Компоненты: В, С, М

Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 3 м
Зона: Сферическое излучение с 3-м
радиусом, центр на вас
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вас окружает неподвижная, слабо мерцающая, магическая сфера, которая не
пропускает все эффекты заклинаний 3го уровня и ниже. Зона поражения или
эффект таких заклинаний не включает
в себя зону малой сферы неуязвимости.
Такие заклинания всегда терпят неудачу,
когда нацелены на цель внутри сферы.
Не пропускаемые эффекты включают
в себя магические эффекты, способности и заклинания от предметов. Однако любой тип заклинаний может быть
сактивирован через или вокруг магической сферы. Заклинания 4-го уровня
или выше не останавливаемы сферой,
а также заклинания которые оказывали
эффект до того, как была сактивирована
сфера. Сферу можно снять с помощью
нацеленного заклинания рассеивание
магии, но не с помощью зонального рассеивания магии. Вы можете покидать и
возвращаться сферу без помех.
Отметьте себе, что эффекты заклинаний не прерываются до тех пор, пока
они не входят в пределы сферы, а даже
тогда, они не полностью рассеяны, а
значительно подавлены. Например, существа внутри сферы все также будут
видеть зеркальное отображение созданное заклинателем вне сферы. Если
этот заклинатель войдет потом в сферу,
образы погаснуть, и вновь появятся когда он выйдет из зоны сферы. Как и заклинатель стоящий в пределах зоны действия заклинания свет будет получать
достаточное количество освещения для
видимости, хотя часть зоны действия
заклинания свет внутри сферы не будет
освещаемой.
Если указанное заклинание имеет
более чем один уровень зависимости
от активирующего класса персонажа,
используйте соответствующий уровень
при определении, останавливает ли это
заклинание малая сфера неуязвимости
или нет.
Материальный Компонент: Стеклянная или кристаллическая бусинка,
которая разбивается по истечении заклинания.