
Тайный Сундук Леомунда

Колдовство (Призыв)
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 10 мин.
Диапазон: Смотрите текст
Цель: 1 сундук и 0,3 м3 предметов/
уровень заклинателя
Длительность: 60 дней или до
прекращения
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вы прячете сундук в Эфирном Плане на
60 дней и можете вернуть его по желанию. Сундук вмещает до 0,3 м3 предметов за уровень заклинателя (не зависимо
от настоящего размера сундука, который
примерно 0,9×0,6×0,6 м). Если в сундук помещаются живое существо, есть
75% шанс, что заклинание не сработает. Спрятанный сундук можно вернуть,

просто сконцентрировавшись (стандартное действие) на этом сундуке, и он появиться рядом с вами.
Сундук должен быть очень хорошо
сделанным, дорогим, изготовленным
мастером специально для вас. Если он
сделан из дерева, то оно должно быть
черным, розовым, сандаловым или из
тика, а углы, гвозди, и замок должны
быть из платины. Если он сделан из
слоновой кости, то его аксессуары – из
золота. Если он сделан из бронзы, меди
или серебра, то оформление должно
быть серебряным или электриновым
(драгоценный металл). Стоимость этого
сундука не менее 5000 зм. Когда он будет изготовлен, вам необходимо сделать
крошечную копию (из того же материала и с точностью до деталей), так чтобы
миниатюра могла точно воспроизводить
оригинал (стоимость копии 50 зм). У
вас может быть только одна пара таких
сундуков – даже заклинание желание не
увеличивает их количество. Сундук не
является магическим, но его можно запирать на замок, опеки и т.д., как с обычным сундуком.
Чтобы спрятать сундук, нужно активировать заклинание, касаясь обоих сундуков. Сундук перемещается в Эфирный
План. Копия необходима вам, чтобы вернуть его обратно.
Спустя 60 дней существует накопительный шанс 5% в день, что сундук
полностью затеряется. Если миниатюрная копия утеряна или уничтожена,
невозможно вернуть большой сундук
назад, даже при помощи желания, хотя
его можно найти, отправившись в межпланарное путешествие.
Живые вещи в сундуке должны есть
и спать, они состариваются нормальным
способом, и умирают, если у них заканчивается пища, воздух вода, или иное,
необходимое для жизнеобеспечения.
Фокусирование: Сундук и его миниатюрная копия.