
Тайное Убежище Леомунда

Колдовство (Созидание)
Уровень: Брд 4, Маг/Чар 4
Компоненты: В, С, М, Ф; смотрите текст
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Ближний (7,5 м +1,5 м/2 ур.)
Цель: Здание площадью 6 м2
Длительность: 2 часа/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Вы колдуете прочное здание или домик,
которое сделано из материала наиболее
доступного в зоне активации – камень,
древесина или (хуже всего) земля/дерн.
Пол помещения чистый и сухой. Во всех
отношениях домик принимается как
нормальное здание, с прочной дверью,
двумя закрываемыми окнами, и небольшим камином.
В убежище нет обогревающих или
охлаждающих источников (помимо других природных изоляционных качеств).
Поэтому его необходимо отапливать как
нормальное помещение, а чрезвычайная
жара неблагоприятно будет оказывать
эффектов на обитателей. Однако здание
обеспечивает достаточную защиту, оно
настолько же прочное, как и обычное
каменное здание, вне зависимости от
изготовленного материала. Помещение
противостоит пламени будто оно изготовлено из камня. Оно не восприимчиво
к обычным стрелковым снарядам (но

только не к тем, которые выпускают из
осадных машин или метаемые великанами).
Дверь запираема, и даже дымоход
оснащен защитой от проникновения,
оба наделены волшебными замками, а на
последнем расположена металлическая
решетка на верхушке, и сужающаяся
труба. В дополнение, все три зоны оснащены заклинанием тревога. И наконец,
для обеспечения услуг внутри здания,
для вас призывается невидимый слуга.
Секретном убежище расположенная
простая меблировка – восемь коек, стол
на подпорках, восемь стульев и письменный стол.
Материальный Компонент: Плоский
кусок камня, подробленная известь,
несколько горстей песка, смоченных
водой, и несколько щепок дерева. Все
это должно быть перемешено с компонентами заклинания невидимый слуга
(веревкой и кусочком дерева), если вы
хотите эффекты от этого заклинания.
Фокусирование: Фокусирование для
заклинания тревога (серебряная проволока и крошечный колокольчик), если
хотите эффекты от этого заклинания.