
Телепорт

Колдовство (Телепортация)
Уровень: Маг/Чар 5, Путешествие 5
Компоненты: В
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично или касание
Цель: Вы или касаемые не сопротивляющиеся существа или объекты
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Воля нейтрализует (объект)
или Нет
Устойчивость к Магии: Нет и Да
(объект)
Это заклинание мгновенно переместит
вас в указанное место, расстояние до
которого не превышает 160 км. за уровень заклинателя. Межпланарное путешествие с помощью этого заклинания
невозможно. Вы можете переносить с
собой объекты, которые не превышают
вашей максимальной нагрузки. Кроме
того вы можете взять с собой одно несопротивляющееся Среднее или более
мелкое существо (несущее снаряжение
не превышающее его максимальную
нагрузку) или его эквивалент (смотрите
ниже) за каждые три уровня заклинателя. Большие существа равны двум Средним, Огромные равны двум Большим и
так далее. Транспортируемые существа
должны быть в контакте друг с другом и
хотя бы одно из них должно быть в аналогичном контакте с вами. Как и во всех
заклинания с личным радиусом воздействия, вам не требуется проходить проверки спасбросков или сопротивление
заклинаниям. Только объекты, находящиеся в руках или экипированные другим существом проходят спасброски и
проверки устойчивости к магии.

Вы должны иметь ясное представление о месте вашего назначения, а также
о расстоянии, которое нужно преодолеть, для того чтобы туда попасть. Вы
не сможете просто телепортироваться
в шатер военачальника, если вам не известно где он находится, как выглядит
или что в нем находится. Чем точнее будет ваш мысленный образ, тем больше
шансов на то, что телепорт сработает.
Достаточно трудно, а иногда и невозможно совершить телепортацию в зоны
наполненные большим количеством магической или другой энергии.
Для того чтобы узнать насколько удачно прошла телепортация, необходимо
совершить бросок d% и сверить результат с соответствующей таблицей представленной ниже.
Осведомленность: «Очень знакомое»
это то место, в котором вы бывали очень
часто, и где вы чувствуете себя как дома.
«Хорошо Знаемое» это место, которое
вы достаточно хорошо знаете, потому
что бывали там, видели его или изучали его другими способами (например,
применив заклинание магическое слежение) в течении по крайне мере 1-го
часа. «Часто Посещаемое» это место, в
котором вы бывали более одного раза,
однако которое вам не слишком знакомо.
«Увиденное Раз» это место, которое вы
видели лишь один раз, возможно при помощи магии.
«Ложное Направление « это место, которое не существует на самом деле в таком виде в котором вы его представляли.
Например, если вы изучали вражеский
лагерь при помощи магического слежения и увидели ложное видение, или если
место в которое вы отправляетесь уже
не существует или изменилось настолько, что перестало быть для вас знакомым
(например дом который сравняли с землей). В случае путешествия по ложному
направлению, бросьте 1d20+80 вместо
d% и определите результат по таблице,
так как у вас нет истинного направления,
и нет надежды правильно попасть.
На Цель: Вы появляетесь там, где хотели появиться.
Не На Цель: Вы появляетесь в месте
удаленном на случайное расстояние в
случайном направлении. Расстояние от
цели равно 1d10×1d10% от преодоленного расстояния при телепортации. Например, вы попытались телепортироваться
на расстояние равное 192 км., вы не попали на цель, и вы выбросили 5 и 3 при
двух бросках d10, тогда вы появитесь в
15% от целевой точки. В данном случае
это составляет 28,8 км. МП определяет
направление неизвестного места вашего
появления случайно, броском 1d8, определив 1 как север, 2 как северо-восток,
и так далее. Если вы телепортировались
в какой либо прибрежный город и оказались в открытом море на расстоянии
28,8 км. от береговой линии, тогда у вас
могут быть большие проблемы.
Подобная Зона: Вы попадаете в зону
которая визуально или тематически схо-

ТЕЛЕПОРТ

же с местом, на которое вы нацелились.
Волшебник решивший телепортироваться домой в родную лабораторию,
может оказаться в лаборатории другого
волшебника или в какой-нибудь алхимической лавке внешне похожей на его
лабораторию. Как правило, вы появляетесь в наиболее близком соответствующем месте от вашей действительной
точки назначения. Если МП не определяет никаких похожих мест в радиусе
действия заклинания, то эффект телепортации считается не удачным.
Неудача: Вы и все те кто телепортировался вместе с вами оказываетесь
«вышвырнутыми». Каждый из вас получает 1d10 пунктов повреждений, и
вы перебрасываете кубики, для того
чтобы определить, куда вас выбросило.
Для этого используйте бросок 1d20+80. После каждой последующей неудаче
персонаж получает дополнительные повреждения и должен снова перебросить
результат.