
Теневое Колдовство

Иллюзия (Тень)
Уровень: Бард 4, Маг/Чар 4
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Смотрите текст
Эффект: Смотрите текст
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Воля неверие (если
взаимодействует); различные; смотрите
текст
Устойчивость к Магии: Да; смотрите
текст
Вы используете материал из Плана Теней для образования квазиреальных иллюзий одного или более существ, объектов или сил. Теневое колдовство способно подражать любому заклинанию
из школы колдовства мага или чародея
(призыв) или колдовства (созидание) 3го уровня или ниже. Теневое колдовство
фактически лишь на одну пятую (20%)
равна по силе реальным вещам, хотя существа поверившие в неё, верят что они
поражаются по полному эффекту.
Любое существо, которое вступило
во взаимодействие с наколодванным
объектом, силой или существом, может

пройти проверку Воли, что различить
его истинную природу.
Заклинание наносящие повреждения,
такие как кислотная стрела Мельфа, наносит свои нормальные эффекты, если
только существо не прошло успешно
проверку спасброска. Каждое не поверившее существо переносит лишь
одну пятую часть повреждений от атаки
(20%). Если во атака наносит не повреждающий эффект, то тогда шанс того что
он сработает для не верящего 20%. Вне
зависимости от результата спасброска
неверия, поражаемое существо также
имеет право пройти любой позволенный заклинанием спасбросок, но КС
для у него установлен в соответствии
с теневым колдовством (5-й уровень),
а не обычным уровнем. В дополнение,
любой эффект создаваемый теневым
колдовством позволяет использование
устойчивости к магии, даже если имитируемое заклинание в оригинале не позволяет этого.
Теневые объекты и вещества, такие
как скрывающий туман, обладают нормальными эффектами, за исключением
тех кто в них не поверил. Против не верящих существует лишь 20% шанс, что
они в них поверят.
У теневого существа лишь одна пятая
часть от его обычных хит-поинтов (вне
зависимости, распознано оно как теневое, или нет). Оно наносит нормальные
повреждения, и обладает обычными
способностями и уязвимостями. Однако
тому, кто распознал существо как теневое, переносит от его аттак лишь одну
пятую часть повреждений (20%), а те
способности, что не наносят повреждений, сработают на оппоненте лишь в
20%. (Бросайте за каждое использование
и для каждого поражаемого персонажа
отдельно). Более того, бонусы к КД у теневого существа составляют лишь одну
пятую (то есть +7 бонус дающий КД 17,
сменится на новый +1 бонус, который
даст КД 11).
Существо успешно прошедшее спасбросок видит теневое колдовство как
прозрачные образы с размытыми, теневыми очертаниями.
Объекты автоматически успешно проходят свои спасброски Воли против этого заклинания.

Теневое Колдовство, Увеличенное
Иллюзия (Тень)
Уровень: Маг/Чар 7

Это заклинание действует точно также
как и теневое колдовство, за исключением того, что оно способно дублировать любые заклинания мага и чародея
из школы колдовства (призыв) и созидание) 6-го уровня и ниже. Иллюзорное колдовство наносит три пятых
повреждений (60 %) тому, кто не верит,
а эффекты от не повреждающих заклинаний могут с работать в 60%.