
Телекинетическая Сфера Отилюка

Заклятие [Силовое]
Уровень: Маг/Чар 8
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Эффект: Сфера диаметром 0,3 м/уровень,
с центром на существе или объекте
Длительность: 1 минута/уровень (П)
Спасбросок: Рефлекс нейтрализует
(объект)
Устойчивость к Магии: Да (объект)
Это заклинание работает как упругая
сфера Отилюка, но в придачу существа
и объекты внутри этой сферы почти невесомы. Всё, что оказывается внутри
телекинетической сферы, весит только
1/16 от своего нормального веса. Вы
можете телекинетически поднимать в
сфере то, что обычно весит 2250 кг. и
менее. Максимальная дистанция телекинетического контроля составляет от
вас среднее диапазон (30 м+3 м/уровень
заклинателя), после того как в сферу помещено её содержимое.
Концентрируясь на сфере, вы можете
перемещать объекты и существа в ней
общим весом до 2250 кг. Вы можете начинать двигать сферу в раунд сразу после
активации заклинания. Если вы концентрируетесь на этом (стандартное действие), вы двигаете сферу на 9 м/раунд.
Если вы теряете концентрацию, сфера не
двигается в этом раунде (на ровной поверхности) или начнет спускаться вниз
(если на склоне), пока не достигнет ровной поверхности, или пока вы не восстановите концентрацию. Если Вы теряете
концентрацию (добровольно или из-за
провала проверки концентрации), вы можете её восстановить в ваш следующий
ход или позже на протяжении длительности заклинания.
Сфера падает только на 18 м/раунд, то
есть недостаточно быстро, чтобы причинить ущерб её содержимому.
Вы можете двигать сферу телекинетически, даже если сами находитесь в ней.
Материальные Компоненты: Полусферическая частица чистого кристалла, соответствующая полукруглая капля
клея и пара маленьких брусков магнита.