
Теневое Заклятие

Иллюзия (Тень)
Уровень: Бард 5, Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Смотрите текст
Эффект: Смотрите текст
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Воля неверие (если
взаимодействует)
Устойчивость к Магии: Да
Вы используете энергию из Плана Теней для образования квазиреальной
иллюзорной версии заклинания школы

заклятия 4-го уровня или ниже мага или
чародея. (Для заклинания с более, чем
одним уровнем, используйте наиболее
подходящее для вас.)
Заклинания, причиняющие повреждения, такие как заряд молнии, имеют
обычные эффекты, исключая то, что
подверженное им существо должно выполнить успешную проверку спасброска Воли. Каждое неверящее существо
переносит только 1/5 повреждения от
такой атаки. Если атака при успешном
спасброске имеет кроме повреждения
специальные эффекты, то их сила составляет 1/5 (если это подходит) или
только 20% в зависимости от обстоятельств. Если теневое заклятие опознается, заклинание с повреждением причиняет только 1/5 (20% урона). Вне зависимости от результата спасброска на
неверие, подверженному воздействию
существу также позволены любые спасброски (или устойчивость к магии), которые предполагаются в симулируемом
заклинании, но КС спасбросков устанавливается в соответствии с уровнем теневого заклятия (5-м), а не с обычным
уровнем заклинания.
Эффекты, не причиняющие повреждений, такие как порыв ветра, имеют
обычные эффекты, исключая тех существ, которые прошли удачное неверие против них. Против них заклинания
не имеют никакого эффекта.
Объекты автоматически проходят
успешную проверку спасброска Воли
против этих заклинаний.

Теневое Заклятие, Увеличенное
Иллюзия (Тень)
Уровень: Маг/Чар 8

Это заклинание действует точно также
как и теневое заклятие, за исключением того, что оно позволяет вам создавать
частично реальные, иллюзорные вер-сии
заклинаний школы заклятия 7-го уровня
или ниже мага или чародея. Если увеличенное теневое заклятие опознано, заклинание, причиняющее повреждения,
наносит только 3/5 (60%) урона.