
Теневое Передвижение

Иллюзия (Тень)
Уровень: Бард 5, Маг/Чар 6
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: 1 касаемое существо/уровень
Длительность: 1 час/уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да

Чтобы использовать теневое передвижение, вы должны находиться в затененной зоне. Вы и любое существо, которого вы коснулись, перемещаетесь по
извилистому пути теней на грани Материального Плана там, где он соседствует
с Планом Теней. Эффект в значительной
степени иллюзорен, но путь квазиреален. Вы можете брать с собой более чем
одно существо (по вашему ограничению
в уровне), но все должны касаться друг
друга.
В зоне тени вы передвигаетесь со скоростью 80 км/час, двигаясь обычно на
границе Плана Теней, но более быстро,
чем в Материальном Плане. Поэтому
вы можете использовать это заклинание,
чтобы быстро путешествовать, вступая
в План Теней, передвигаясь на необходимое расстояние, а затем возвращаясь
обратно в Материальный План.
Так как граница реальности между
Планом Теней и Материальным Планом размыта, вы не можете различить
деталей ландшафта или местности, по
которой вы путешествуете, во время
перехода, а также вы не можете точно
определить когда путешествие закончится. Невозможно точно определить
расстояние, что делает это заклинание
практически бесполезным для выслеживания или шпионажа. Более того, когда
эффект заклинания заканчивается, вы
оказываетесь в 1d10×30 метров в случайном горизонтальном направлении
от желаемого пункта назначения. Если
это перемещение помещает вас внутрь
сплошного объекта, то вы оказываетесь
еще в 1d10×30 метров в том же направлении. Если вы опять попадаете внутрь
сплошного объекта, то вы (и любые существа с вами) оказываетесь в ближайшем доступном пустом пространстве,
то такая напряженная активность делает
всех существ уставшими (без спасброска).
Теневое передвижение также может
использоваться для путешествий в другие планы, граничащие с Планом Теней,
но в этом случае вы должны пересечь
План Теней, чтобы дойти до границы
другого плана реальности. Пересечение
Плана Теней требует 1d4 часа.
Любые существа, которые вы коснулись во время активации теневого передвижения, также могут пересекать границы Плана Теней. Они могут следовать
за вами в путешествии через план или
вернуться назад в Материальный План
(шанс 50% для любых последующих
результатов, если они потеряны или покинуты вами). Существа, не желающие
следовать за вами в План Теней, проходят спасбросок Воли, чтобы успешно
нейтрализовать эффект.