
Телекинез

Превращение
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур.)
Цель или Цели: Смотрите текст
Длительность: Концентрация (до 1
раунд/уровень) или мгновенно; смотрите
текст
Спасбросок: Воля нейтрализует (объект)
или Нет; смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да (объект);
смотрите текст

Вы можете перемещать объекты или
существ, сконцентрировавшись на них.
В зависимости от выбранного варианта,
заклинание может обеспечить тихой,
продолжительной силой, предоставляющей возможность совершать различные
боевые маневры или вызвать один короткий но очень сильный удар.
Продолжительная Сила: Продолжительная сила телекинеза способна перемещать объекты не тяжелее 11,25 кг. за
уровень заклинателя (максимум 168,8
кг. на 15 уровне) на расстояние до 6 м за
уровень заклинателя. Существо, может
нейтрализовать эффект на объекте, который оно удерживает, пройдя успешный
спасбросок Воли или применив устойчивость к магии.
Этот вариант заклинания длится в течение 1 раунда за уровень заклинателя,
однако если концентрация будет нарушена, то заклинание будет окончено.
Захваченный вес можно перемещать как
по вертикали, так и по горизонтали, а
также в обоих направлениях. Объект не
может быть перемещен за пределы зоны
действия заклинания. Заклинание заканчивается, если объект был насильно
вытолкнут за пределы радиуса действия
заклинания. Если вы по какой либо причине утратите концентрацию над заклинанием, объект упадет или остановится.
Любой объект имеющий определенную массу, может подвергаться манипуляции со стороны заклинателя как
если бы последний использовал для этого свою руку. Например, вы можете нажать на рычаг или потянуть за веревку,
вернуть себе упавший ключ или повернуть другой объект и тому подобное, но
в пределах допустимого веса. Вы даже
можете попытаться завязать или развязать узел, однако такие тонкие манипуляции требуют проверок Интеллекта,
КС которых определяет МП.
Боевые маневры: Один раз в раунд вы
можете применить телекинез для того
чтобы совершить следующие действия:
провести напор, обезоружить, провести
захват (включая возможность прижать),
или опрокинуть. Эти действия работают
как обычно, за исключением того, что
вы не провоцируете благоприятных атак
со стороны противника, вы используете
ваш уровень заклинателя вместо вашего базового бонуса атаки (разоружение,
захват), а там где требуется проверка
основных параметров (Сила или Ловк)
применяется бонус вашего Интеллекта
(если вы маг) или Обаяния (если вы чародей). Провал проверки (например разоружения или подножки), не вызывает
никакой ответной проверки со стороны
вашей цели. Против этих действий нет
спасброска, однако сопротивление магии действует как обычно. Этот вариант
заклинания длится в течение 1 раунда за
уровень заклинателя, однако если концентрация будет нарушена, то заклинание будет закончиться.
Сильный Удар: Вся энергия заклинания может быть потрачена в течение
одного раунда. Вы можете бросить один
объект или существо за каждый уровень
заклинателя (максимум 15), которые находятся в радиусе действия и все что
находится в 3 м друг от друга в цель,
которая расположена в 3 м/уровень заклинателя от объектов. Можно бросать
объекты массой от 11,25 кг. за уровень
заклинателя (максимум 168,8 кг. на 15-м
уровне).

Вы должны провести бросок атаки (за
каждое бросаемое вами существо или
объект), для того чтобы повредить цель,
используя для этого ваш базовый бонус
атаки+модификатор Интеллекта (если
вы маг) или модификатор Обаяния (если
вы чародей). Оружие причиняет обычное повреждение (без дополнительных
бонусов за Силу; заряды арбалета и
стрелы, при таком применении наносят
повреждение как кинжалы). Остальные
объекты наносят один пункт повреждений за каждые 11,5 кг. веса (для менее
опасных объектов вроде бочки) и 1d6
пунктов вреда за каждые 11,25 кг. (для
твердых и плотных объектов вроде каменной глыбы).
Существа, которые были сбиты с ног
под воздействием веса несущего заклинанием могут быть отброшены в сторону, однако имеют шанс на спасбросок
Воли (и устойчивость к магии) для того
чтобы игнорировать эффект заклинания.
Если существо было брошено и сталкивается с твердой поверхностью, то оно
переносит 1d6 пунктов повреждений
будто упало с высоты 3 м