
Тишина

Иллюзия (Зачаровывание)
Уровень: Брд 2, Жр 2
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур.)
Зона: Излучение в радиусе 6 м с центром
на выбранном существе, объекте или
точке
Длительность: 1 мин./уровень (П)
Спасбросок: Воля нейтрализует;
смотрите текст или нет (объект)
Устойчивость к Магии: Да; смотрите
текст или нет (объект)
После того как эффект данного заклинания вступает в силу, в выбранном
колдующем месте наступает глубокая
тишина. Все звуки останавливаются:
общение становится невозможным, заклинания содержащие соматический
компонент не могут быть использованы, и ни один звук не сможет войти или
пересечь территорию которая находится
под действием эффектов заклинания.
Заклинание может быть нацелено как
на неподвижные, так и на подвижные
объекты. Если вы выберете целью какое
либо существо и это существо начнет
перемещаться в пространстве, то зона
действия эффектов заклинания будет
перемещаться вместе с ним. Существо
не желающее подвергаться действию
заклинания может попытаться пройти
нейтрализующий спасбросок Воли или
использовать свою устойчивость к магии (если есть). Обычные или магические предметы находящиеся в распоряжении существа, и зависящие от звука,
получают возможность прохождения
спасбросков и устойчивости к магии, но
все остальные не находящиеся в чьем
либо распоряжении объекты не получают такой возможности. Это заклинание
дает защиту от атак, основанных на звуке или языковом компоненте, таких как
команда, очаровывающая песнь гарпии,
горн гибели, и т.д.