
Тревога

Защита
Уровень: Брд 1, Маг/Чар 1, Рджр 1
Компоненты: В, С, Ф/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5 м + 1,5 м/2 ур.)
Зона Поражения: Эманация с радиусом
в 7,5 м
Длительность: 2 часа/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Тревога – издаёт звуки умственной или
явно-слышимой тревоги. Они раздаются
каждый раз, как только существа Крошечных, или больших размеров входят в
охраняемую область, или дотрагиваются
до неё. Существа, произносящие пароль
(установленный во время сотворения заклинания) не вызывают тревоги. Вы решаете во время активации заклинания,
какая будет тревога Ментальная или
Звуковая.
Ментальная Тревога: Ментальная
тревога предупреждает вас (и только вас) так долго, как вы пребываете в
пределах 1,6 км. от охраняемой зоны.
Вы слышите звонкий единственный
умственный сигнал, заставляющий вас
просыпаться от нормального сна, но, в
любом случае не мешает концентрации.
Заклинание тишина не имеет эффекта
на умственную тревогу.
Звуковая Тревога: Заклинание слышимой тревоги испускает громкий звон от
ручного колокольчика, который можно
ясно расслышать в пределах радиуса
18 м охраняемой зоны. Этот радиус постепенно уменьшается на 3 м за каждую
стоящую на пути звука закрытую дверь

и на 6 м за каждую последовательно стоящую стену. В тишине, звон, возможно,
услышать более чем за 54 м вдали. Звон
длится на протяжении 1 раунда. Создания внутри зоны заклинания тишина не
слышат звон.
Эфирные или астральные существа не
поднимают тревоги, если только незваный гость не приобретает ма-териальное тело, до тех пор, пока находится в
зоне воздействия.
Тревогу можно сделать постоянной с
помощью заклинания постоянство.
Фокусирование: Крошечный колокольчик и кусочек качественной серебряной проволоки.