
Убийственное Облако

Колдовство (Созидание)
Уровень: Маг/Чар 5
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Эффект: Расширение облака с радиусом
6 м и высотой 6 м
Длительность: 1 мин./уровень
Спасброски:
Стойкость
Частично;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание аналогично заклинанию облако тумана, за тем лишь исключением что, туман имеет желтовато-зеленый цвет и плотно насыщен ядовитыми
испарениями. Эти пары автоматически
убивают любое существо с количеством
КХП 3 и ниже (без спасброска). Живое
существо с КХП от 4 до 6 будет убито
если не совершит успешный спасбросок Стойкости (в этом случае оно теряет
1d4 пунктов параметра Телосложения
в течение каждого раунда пребывания
в зоне действия эффектов заклинания).
Живое существо с КХП 6 или более получает 1d4 пунктов повреждения параметра Телосложения в течение каждого
раунда пребывания в зоне действия
эффектов заклинания (успешный спасбросок на Стойкость снижает повреждения на половину). Попытка задержать
дыха-ние не поможет, однако существа
обладающие иммунитетом к яду не будут подвержены действию ядовитых испарений.
В отличие от заклинания облако тумана, заклинание убийственное облако
двигается от вас со скоростью 3 м в раунд. Таким образом облако формирует
новое расширение, простираясь над поверхностью на расстояние 3 м от точки
образования заклинания каждый новый
раунд.
Поскольку образуемые испарения
тяжелее чем воздух, то они постепенно
опускаются к поверхности, даже в том
случае если под ними окажется открытая нора или берлога; поэтому данное
заклинание просто идеально подходит,
например, для того чтобы уничтожать
улья гигантских муравьев. Оно не может
проходить сквозь жидкости и соответственно не может быть сотворено под водой.