
Увеличить Персону

Превращение
Уровень: Маг/Чар 1, Сила 1
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 раунд
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: Одно гуманоидное существо
Длительность: 1 мин./уровень
Спасбросок: Стойкость нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание заставляет мгновенно
увеличится в размерах гуманоидное существо, повышая его рост в два раза, а
вес в восемь раз. Это повышение изменяет категорию существа на одну ступень
вверх. Цель получает +2 бонус размера к
Силе, –2 штраф размера к Ловкости (до

минимум 1), и –1 штраф к броскам атаки
и КД, из повышения размера.
Гуманоидное существо, которое увеличилось до Большого размера занимает
площадь 3 метра, и имеет природный
диапазон поражения 3 метра. Это заклинание не изменяет скорость существа.
Если пространство доступного помещения не позволяет принять возможный
размер, существо достигает максимально
возможного размера и проводит проверку Силы (используя повышенную Силу),
чтобы разломать любые препятствия для
процесса увеличения. Если проверка неудачна, оно вынуждено остаться в рамках ограничения этого помещения, но не
переносит при этом вреда – заклинание
не может уничтожить существо путем
увеличения его размера.
Все переносимое и удерживаемое
существом снаряжение также увеличивается под эффектом заклинания. Рукопашное и стрелковое оружие нано-сит
больше повреждений (смотрите Таблицу 2–2 в Руководстве Мастера Подземелий). Все остальные магические
свойства изменениям не подвергаются.
Любой увеличенный предмет который
существо отдает или теряет (включая
стрелковое или метательное оружие)
мгновенно возвращается к своему нормальному размеру. Это означает, что
метательное оружие наносит свое нормальное повреждение, а стрелковое наносит повреждение от размера оружия,
из которого оно выстреливается. Магические свойства увеличенных пред-метов
не повышаются, увеличенный меч +1 так
и сохраняет свой +1 бонус улучшенности, волшебная палочка размером с посох все также делает свои стандартные
функции, снадобье размером с великана
просто необходимо для существа такого
размера, чтобы произвести нормально
свои магические эффекты и т.д.
Несколько магических эффектов которые увеличивают размер не суммируются, что означает, что вы не можете
применить второй раз это заклинание,
чтобы ещё раз увеличить размер этого
гуманоида после предыдущего увеличения.
Рассеивает и контрзаклинанием для
увеличить персону является уменьшить
персону.
Увеличть персону может быть постоянным, если его применить с заклинанием постоянство.
Материальный Компонент: Щепотка
измельченного железа.