
Уменьшить Персону

Превращение
Уровень: Маг/Чар 1
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 раунд
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Цель: 1 гуманоидное существо
Длительность: 1 мин./уровень (П)
Спасбросок: Стойкость нейтрализует
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание вызывает мгновенное
уменьшение гуманоидного существа,
сокращая в половину его рост, длину и
ширину, а также делит его вес на 8. Это
уменьшение изменяет категорию размера существа до предыдущей меньшей

категории. Цель получает +2 премию
размера к Ловкости, –2 штраф размера к
Силе (до минимума 1) и +1 бонус к броску атаки и КД из-за своего измененного
размера.
Маленькие гуманоидные существа,
чей размер уменьшен до Крошечного,
занимают пространство 0,75 метров и
имеют диапазон поражения 0 метров
(это значит, что существо должно выйти
в клетку противника, чтобы атаковать).
Большое гуманоидное существо, чей
размер уменьшен до Среднего, занимает
пространство и имеет диапазон поражения 1,5 метров. Заклинание не изменяет
скорость субъекта.
Все снаряжение, переносимое существом, уменьшается заклинанием.
Рукопашное и стрелковое оружие причиняет меньшее повреждение (смотрите
таблицу 2–3 в Руководстве Мастера
Подземелий). Другие магические предметы не затронуты заклинанием. Любые
уменьшенные вещи, которые бросает
уменьшенное существо (включая метательное оружие), мгновенно принимают
свой прежний размер. Это значит, что
метательное оружие причиняет обычный ущерб, но не стрелковое, так как его
повреждение основывается на размере
оружия, из которого выстреливается
снаряд (стрела).
Множественные магические эффекты, уменьшающие размер, не совокупны, что означает (помимо всего прочего), что невозможно использовать это
заклинание повторно для дальнейшего
уменьшения гуманоида, пока он еще
находится под воздействием первого заклинания.
Уменьшить персону рассеивает и является контрзаклинанием увеличить
персону.
Уменьшить персону можно сделать
постоянным при помощи заклинания
постоянство.
Материальный Компонент: Щепотка
железного порошка.