
Ускорение

Превращение
Уровень: Брд 3, Маг/Чар 3
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Ближний (7,5м.+1,5м./2ур.)
Цель:1 существо/уровень, на расстоянии
друг от друга не более 9 м
Длительность: 1 раунд/уровень
Спасбросок: Стойкость нейтрализует
(безвредно)
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
Пораженное существо двигается и действует быстрее, чем обычно. Эта сверхскорость имеет несколько эффектов.
При проведении полной атаки ускоренное существо может выполнить еще
одну дополнительную атаку с любым
оружием, которое держит в руках. Эта
атака проводится с использованием полного базового бонуса атаки персонажа +
любые модификаторы, соответствующие
ситуации. (Этот эффект не складывается
с подобными бонусами, как например от
оружия скорости, а также не дает других
дополнительных действий, и возможности активировать второе заклинание
в этот раунд).
Ускоренное существо получает +1 бонус к броску атаки, +1 бонус уворачивания к КД и спасброску Рефлекса. Любые
условия, при которых Вы теряете бонус
ловкости к КД (если есть) также заставляют вас терять и бонусы уворачивания.
Все нормы передвижения ускоренного существа (включая наземное передвижение, роясь, взбирание, полет и
плавание) увеличивается на 9 метров, но
максимально не выше обычной двойной
скорости передвижения. Это увеличение
рассматривается как бонус улучшенности, и воздействует на расстоянии прыжка как при увеличенной скорости.

Многочисленные эффекты в ускорения не складываются. Контрзаклинанием рассеивает ускорение заклинание
замедление.
Материальный Компонент: Очищенный корень лакричника.