
Фазовая Дверь

Колдовство (Созидание)
Уровень: Маг/Чар 7, Путешествие 8
Компоненты: В
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 0 метров
Эффект: Эфирный проход 1,5 м на 2,4
м, 3 метра глубиной +1,5 м/3 уровня
Длительность: 1 использование/2
уровня
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет

Это заклинание создает эфирный проход через деревянные, глиняные или
каменные стены, но не через другой
материал. Фазовая дверь невидима и
недоступна другим существам, кроме
вас, и только вы можете пользоваться
проходом. Вы исчезаете, когда заходите
в фазовую дверь и появляетесь, когда
выходите. По желанию Вы можете провести через дверь ещё одно существо
размером Среднее и меньше. Это считается как 2 использования двери. Дверь
не пропускает свет, звук и эффекты заклинаний, и вы также не можете видеть
сквозь неё. Поэтому заклинание может
обеспечить путь для отступления, хотя
некоторые существа, такие как фазовые
пауки, могут с легкостью последовать
за вами. Камень истинного зрения или
подобные магические устройства обнаруживают фазовую дверь, но не позволяют ею пользоваться.
Фазовая дверь подвержена рассеиванию магии. Если кто-либо находится
внутри прохода во время рассеивания,
его безвредно выбрасывает также, как
если бы он был в проходе сквозь стену.
Вы можете позволить другим существам пользоваться фазовой дверью,
установив определенные условия. По
Вашему желанию эти условия могут
быть простыми или сложными. Они могут базироваться на имени существа, его
внешности или мировоззрении, но в любом случае это должны быть заметные
действия или качества. Такие условия
как уровень, класс, КХП, хит-поинты не
годятся.
Фазовую дверь можно сделать постоянной при помощи заклинания постоянство.