
Фокусы

Универсальное
Уровень: Брд 0, Маг/Чар 0
Компоненты: В, С,
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 3 метра
Цель, Эффект, Зона: Смотрите текст
Длительность: 1 час
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Фокусы – это мелкие трюки, которые
заклинатели-новички используют для
практики. После активации, заклинание позволяет вам показывать простые
магические эффекты в течение 1 часа.
Эти эффекты незначительны и имеют
серьезные ограничения. С помощью фокусов можно медленно поднять 0,45 кг.
материала. Можно красить, чистить или
пачкать вещи по 0,3 м2/раунд. Можно
замораживать, греть и придавать запах
0,45 кг. неживой материи. Оно не может
наносить повреждения или нарушать
концентрацию заклинателей. Фокусы
могут создавать маленькие объекты, но
они выглядят грубыми и искусственными. Материалы, созданные при помощи
фокусов крайне хрупки и не могут использоваться как инструменты, оружие
или компоненты для заклинаний. Также
фокусам не хватает силы дублировать
другие эффекты заклинаний. Любое непосредственное воздействие на объект
(кроме перемещения, чистки и загрязнения) длится только 1 час.
Персонажи обычно используют фокусы, чтобы произвести впечатление на
простых людей, развлечь детей и украсить серые будни. Обычно трюки, вызванные этим заклинанием, включают
создание эфирной музыки, придание

яркости увядающим цветам, сотворение
пылающих шаров, которые плавают возле вашей руки, дуновения ветра, гасящего свечи, ароматных приправ к еде или
маленьких вихрей, загоняющих пыль
под ковер.