
Фокус с Веревкой.

Превращение
Уровень: Маг/Чар 2
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: 1 касаемый кусок веревки от 1,5
до 9 м длиной
Длительность: 1 час/уровень (П)
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Нет
Когда это заклинание сактивировано на
кусок веревки от 1,5 до 9 м длиной, один
ее конец поднимается вверх, пока вся
веревка не повиснет перпендикулярно
земле, как будто она закреплена за конец.
Фактически, верхний конец закреплен в
межизмерительном пространстве, которое находится вне вселенной измерений
(планов). Существа в межизмеритель-

ном пространстве спрятаны, укрыты
от досягаемости заклинаний (включая
ворожбу), кроме тех, которые работают
сквозь планы. Пространство вмещает до
8 существ любого размера. Существа в
пространстве могут подтянуть веревку
за собой, заставляя ее «исчезнуть». В
таком случае веревка считается как одно
из восьми существ, которые помещаются в пространстве. Веревка может выдержать до 7200 кг. Вес, больший, чем
этот, может оборвать веревку.
Заклинания не могут активироваться
через межизмерительное пространство,
и эффекты зон поражения не могут
пересекать его. Те, кто находятся в межизмерительном пространстве, могут
выглядывать из него как из окна размером 0,9×1,5 метра из центра, где расположена веревка. Окно присутствует в
материальном плане, но оно невидимо, и
даже те существа, которые могут видеть
окно, не смогут заглянуть через него.
Все, что внутри межизмерительного
пространства, выпадает, когда заклинание заканчивается. По веревке можно
лезть только по одному. Это заклинание
позволяет залезть и до обычного места,
если не взбираться до самого межизмерительного пространства.
Примечание: Рискованно создавать
межизмерительное пространство внутри
существующего измерения или переносить межизмерительное пространство в
такое же уже существующее.
Материальный Компонент: Экстракт
из молотых зерен и затянутая петля из
пергамента.