
Хождение по Воздуху

Превращение
Уровень: Воздух 4, Дрд 4, Жр 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Касание
Цель: Касаемое существо (Гаргантюан
или меньше)
Длительность: 10 минут/уровень
Спасбросок: Нет
Устойчивость к Магии: Да (безвредно)
Преобразованное существо способно
парить в воздухе, также ели бы оно
ходило по поверхности земли. Полёт
вверх равносилен взбиранию на холм.
Максимальный подъём или спуск возможен под углом 45 градусов, скорость
равна половине нормальной скорости
создания.
Сильный ветер (33,6↑ км/час) может
оттолкнуть ходящего по воздуху или
удерживать его на месте. Каждый раунд,
в конце его хода, поток ветра будет относить его на 1,5 метра за каждые 8 км.
скорости ветра. Существо, на усмотрение МП, является объектом получения
штрафов к силе, в чрезвычайно сильном,
бушующем ветре, что приведёт к потере
его контроля над своими действиями,
или существо будет получать физические повреждения от порывов ветра или
сорванных с места ветром предметов.
Если действие заклинания окончится
в тот момент, когда субъект в воздухе,
магия будет выходить медленно. Субъект плавно будет спускаться вниз при
скорости 18 м в раунд в течение 1d6 раундов. Если он достигнет поверхности
земли за это время, он безопасно приземляется. Если нет, остальную часть
спуска он завершает падением, перенося
по 1d6 повреждений за каждые 3 метра
высоты. Так как рассеивание заклинание
прекращает его эффект, субъект как и
обычно приземляется при рассеивании
хождения по воздуху, но падет, если оно
нейтрализовано полем антимагии.
Вы можете наложить заклинание на
специально обученную лошадь, и сможете ездить на лошади по воздуху. Обучить лошадь хождению по воздуху можно с помощью проверки навыка Приручение Животных в течение одной недели
работы (хождение по воздуху считается
как трюк; смотрите на стр. 81).