
Цепь Молний

Заклятие [Электричество]
Уровень: Воздух 6, Маг/Чар 6
Компоненты: В, С, Ф
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур/)
Цели: Одна первичная цель+одна
вторичная цель/уровень (каждая из
которой должна находиться в пределах
9 м от первичной цели)
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Рефлекс половина
Устойчивость к Магии: Да
Это заклинание образует электрический разряд который начинается как
одиночный удар, исходящий из кончиков ваших пальцев. В отличие от заряда
молнии, цепь молний в начале поражает
одно существо или объект, а после образует электрическую дугу, которая поражает вторичные цели.
Заряд наносит 1d6 повреждений от
электричества первичной цели за уровень заклинателя (максимум 20d6).
После он поражает вторичные цели,
молния способна поразить количество
целей равное вашему уровню заклинателя (максимум 20). Второстепенные
заряды наносят каждой вторичной цели
половину повреждений от тех, которые
нанес первый заряд по первичной цели
(округляется вниз). К примеру, чародей
19 уровня генерирует основной заряд
(который наносит 19d6 повреждений)
и 19 второстепенных зарядов (каждый
из которых наносит половину повреждений от повреждений, нанесенных
основным зарядом). Каждой цели позволяется пройти спасбросок Рефлекса,
если он успешен, то цель переносит
половину повреждений. Вы выбираете
вторичные цели на свое усмотрение, но
они должны находиться в радиусе 9 м
от первичной цели, и каждая из целей
поражается лишь единожды. Вы можете выбрать меньшее количество целей,
чем вам позволено (к примеру, чтобы
избежать поражения ваших союзников).
Фокусирование: Кусочек меха; кусочек янтаря, стекла или кристалла; плюс
одна серебряная шпилька за ваш каждый уровень заклинателя.