
Чтение Мыслей

Ворожба [Воздействует на разум]
Уровень: Брд 2, Знание 2, Маг/Чар 2
Компоненты: В, С, Ф/БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: 18 м
Зона: Конусообразное излучение
Длительность: Концентрация, от 1 мин./
уровень (П)
Спасброски: Воля нейтрализует;
смотрите текст
Устойчивость к Магии: Нет
Вы можете определять поверхностные мысли. Количество информации,
которую вы получаете при изучении

определенного субъекта или области,
зависит от количества времени, которое
вы на это потратите.
1-й Раунд: Наличие или отсутствие
мыслей (у существ с уровнем Интеллекта 1 или выше)
2-й Раунд: Количество мыслящих
разумов и уровень Интеллекта у каждого из них. Если наибольший уровень
параметра Интеллект равен 26 или более (или хотя бы на 10 пунктов превышает ваш собственный показатель Интеллекта), то вы будете ошеломлены на
один раунд, а заклинание будет завершено. Это заклинание не даст вам возможности определить местоположение
мыслящих разумов, если вы не видите
их обладателей.
3-й Раунд: Вы определяете поверхностные мысли всех существ в исследуемой области. Успешно проведенный
спасбросок Воли цели, не позволит вам
прочесть мысли и вы будете вынуждены совершить повторную попытку.
Существа с животным развитием (с
параметром Интеллекта 1 или 2) имеют
простые, инстинктивные мысли, которые вы с легкостью сможете прочесть.
Каждый новый раунд вы можете изменять одну область исследования на
другую. Заклинание может преодо-левать барьеры, но если на его пути встретится камень толщиной в 30 см, железо
толщиной в 2,5 см, тонкая пластина
свинца, дерево или грязь толщиной в
0,9 м и более, оно будет блокировано.
Волшебное Фокусирование: Кусочек
меди.