
Чудо

Заклятие
Уровень: Жр 9, Удача 9
Компоненты: В, С, Оп; смотрите текст
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Смотрите текст
Цель, Эффект, Зона: Смотрите текст
Длительность: Смотрите текст
Спасбросок: Смотрите текст
Устойчивость к Магии: Да
Вы скорее не активируете заклинание,
а просите о чуде. Вы называете, что
бы вы хотели получить и просите своё
божество (или силу, к которой обращаетесь) помочь вам. МП опреде-ляет непосредственный эффект чуда.
Чудо может сотворить следующее:
● дублировать любое жреческое заклинание 8 уровня и ниже (включая те,
которые вам доступны из сфер);
● дублировать любое другое заклинание 7 уровня и ниже;
● уничтожать вредоносные эффекты
некоторых заклинаний, например, слабоумие или безумие;
● любой эффект, чей уровень энергии соответствует вышеупомянутым
эффектам.
Если чудо имеет любой из вышеупомянутых эффектов, то его активация не
требует затрат опыта.
По выбору, жрец может попросить о
чем-то очень могущественном. Активация такого чуда стоит жрецу 5000
Опыта, так как вовлекаются мощные
божественные силы. Примеры особенно могущественных чудес включают:
● изменить ход сражения в вашу
пользу благодаря оживлению павших
соратников, чтобы продолжать сражаться;

● переместить вас и ваших товарищей со всеми вещами из одного плана в
другой через планарные барьеры безошибочно в определенное место;
● защитить город от землетрясения,
извержения вулкана, наводнения и другого крупного природного бедствия.
В любом случае, если просьба противоречит природе божества (или его мировоззрения), оно может отказать.
Дублированные заклинания позволяют спасброски и устойчивость к
магии как обычно, но КС спасброска
учитывается как для заклинания 9-го
уровня. Если чудо дублирует заклинание, которое требует затрат опыта, вы
должны потратить его. Если чудо дублирует заклинание, которое требует
материальных компонентов, которые
стоят более чем 100 золотых, вы должны их обеспечить.
Стоимость в Оп: 5000 (для некоторых заклинаний чудо, смотрите текст).