
Шар Огня

Заклятие [Огонь]
Уровень: Маг/Чар 3
Компоненты: В, С, М
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Дальний (120 м+12 м/ур/)
Зона: Распространение с 6 метровым
радиусом
Длительность: Мгновенно
Спасбросок: Рефлекс половина
Устойчивость к Магии: Да
Заклинание шар огня создает взрыв
пламени, которое проявляется с низким
гулом, и наносит 1d6 повреждений огнем за уровень заклинателя (максимум
10d6) каждому существу в зоне поражения. Неприкрепленные, не удерживаемые предметы также переносят это
повреждение. Взрыв практически не
несет в себе взрывной волны.
Вы направляете свой палец и определяете диапазон (дистанция и высоту),
где произойдет взрыв шара огня. Мерцающая, головка размером с горошину
проносится по указанной вами траектории и, если только на её пути не встречается материальное тело или цельный
барьер, достигая конца своего пути распускается в этой точке в шар огня. (Раннее столкновение вызывает преждевременный взрыв). Если вы пытаетесь
пустить заряд через узкий проем, такой
как стрелковая бойница, вы должны

«попасть» в отверстие стрелковой касательной атакой, иначе заряд ударится о
барьер, и взорвется преждевременно.
Шар огня несет в себе столько пламени, чтобы воспламенить и повредить
объекты в зоне поражения. Он способен расплавить металлы с низкой температурой плавления, такие как свинец,
золото, медь, серебро и бронза. Если
повреждение разломало преграждающий барьер и может продвинуться
дальше, то шар огня несет разрушение
и дальше за барьер, в пределах своей
зоны поражения; в противном случае
он останавливается в пределах барьера,
как это делают и большинство других
заклинаний.
Материальный Компонент: Крошечный шарик и гуано или серы.