
Шипастые Камни

Превращение [Земля]
Уровень: Дрд 4, Земля 4
Компоненты: В, С, БФ
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Средний (30 м+3 м/ур.)
Зона: Один 6 м квадрат/уровень
Длительность: 1 час./уровень (П)
Спасбросок: Рефлекс частично
Устойчивость к Магии: Да
Каменистая поверхность, каменный
пол и другие подобные поверхности
изменяют свою форму и вытягиваются в длину, образуя незаметные глазу
острые шипы, которые затрудняют
передвижение и повреждают. Любое
существо, перемещающееся на ногах

через территорию, где было задействовано заклинание, вынуждено двигаться
в половину своей обычной скорости.
Кроме того, любое существо переносит 1d8 колющих повреждений за
каждые пройденные им 1,5 м через
зону поражения заклинания.
Каждое существо, получившее повреждение от действия этого заклинания, также обязано пройти спасбросок
Рефлекса или повредить себе ноги или
ступни, что приведет к уменьшению
скорости вполовину. Этот штраф к передвижению будет длиться в течение 24
часов или до тех пор пока не будет применено заклинание лечение (которое
также восстановит потерянные хит-поинты). Для того чтобы удалить штраф
можно также, потратить 10 минут на
перевязку полученных повреждений и
пройти проверку навыка Лечение против КС спасброска заклинания.
Эффект от заклинания шипастые
камни не может быть нейтрализован при помощи навыка Блокировка
Устройств.
Примечание: Определить такую
магическую ловушку как заклинание
шипастые камни очень сложно. Вор (и
только) может попытаться применить
навык Поиск для того чтобы найти шипастые камни.КС равен 25+уровень заклинания. В данном случае для заклинания шипастые камни КС равен 29.