
Экран

Иллюзия (Зачаровывание)
Уровень: Маг/Чар 8, Мошенничество 7
Компоненты: В, С
Время Активации: 10 минут
Диапазон: Ближний (7,5 м+1,5 м/2 ур.)
Площадь: 9 м.3/уровень (О)

Длительность: 24 часа.
Спасбросок: Нет или Воля неверие (если
взаимодействует); смотрите текст.
Устойчивость к Магии: Нет
Это заклинание объединяет в себе несколько элементов, для того чтобы создать мощную защиту от магического и
прямого слежения. Во время активации
заклинания вы указывает, что будет видно, а что нет на той территории, которую оно покрывает. Как правило, создаваемые иллюзии должны быть в целом
мало подвижными. Вы можете создать
иллюзии себя или других персонажей
из группы, которые будут играть в шахматы, но не можете сделать так, что во
время игры они будут делать перерывы,
обедать, а затем опять продолжать игру.
Вы можете заставить дорогу выглядеть
пустынной в то время как по ней будет
маршировать целая армия. Вы можете
сделать так, чтобы все стало невидимым (включая и проходящих незнакомцев), или чтобы были видны каждый
пятый человек или солдат. После того
как вы решили, что будет видимо, а что
нет, больше изменений внести нельзя.
При магическом исследовании терри-тории, автоматически видно указанное вами изображение, спасброски не
разрешены. Вид и звуки соответствуют
картине иллюзии. Например, группа
людей стоящая в рощице может быть
скрыта пустой рощицей с поющими
птицами.
При прямом наблюдении проводится
спасбросок (как для обычной иллю-зии),
для того чтобы выяснить – поверил ли
наблюдающий в то, что видит или нет.
Нет никаких сомнений в том, что у наблюдавших возникнут сомнения, если
армия, исчезнув в одном месте, вдруг
появится в другом. Даже вхождение в
зону с иллюзией не рассеивает ее, и не
заставляет проводить спасбросок, принимается, что скрытые существа будут
стараться не стоять на пути тех, кто попал под эффект иллюзии.