
Эфирный Скачок

Превращение
Уровень: Жр 7, Маг/Чар 7
Компоненты: В, С
Время Активации: 1 стандартн. действ.
Диапазон: Лично
Цель: Вы
Длительность: 1 раунд/уровень (П)
Вместе со свои снаряжением вы переходите в эфирное состояние. На длительность заклинания вы попадает в место,
которое называется Эфирный План, который покрывает обычный, физический
Материальный План. Когда заклинание
заканчивается, вы возвращаетесь назад.
Эфирное существо невидимо, неосязаемо, и способно передвигаться в
любом направлении, даже вверх или
вниз, хотя только при половине своей
скорости. Будучи неосязаемым, вы можете проходить сквозь плотные объекты
включая живых существ. Эфирное существо может нормально видеть и слышать что происходить на Материальном
Плане, но все выглядит серым и расплывчатым. Видимость и слышимость
в Материальном Плане ограничена 18
метрами. Силовые эффекты (такие как
магическая стрела и стена силы) нормально воздействуют на эфирное существо. Их эффекты распространяются на
Эфирный План с Материального, но не
наоборот. Эфирное существо не может
напасть на материальное, а заклинание
сактивированные в эфирном состоянии
воздействуют лишь на других эфирных
существ. Определенные материальные
существа или объекты способны атаковать или оказывать эффект на Эфирный
Палн (например атака взгляда василиска). Принимайте других эфирных
существ и эфирные объекты будто они
материальные.
Если вы заканчиваете заклинание
и становитесь материальным, будучи
внутри другого материального объекта
(например, внутри цельной стены), вы
вытолкнуты к ближайшему открытому
пространству, и переносите по 1d6 повреждений за каждые 1,5 метра передвижения таким образом.